[音楽]
うん。
あれ?なぜ名がつかないんだ
、あれ
皆さんこんばんに。お疲れ様です。どもり
です。なんで名つかないの?どういうこと
?なんで怖いんですけど
?あれ?いや、名長なんでつかないの?
ちょっと待って。わかんないけど。
とりあえず皆さん集まってくださって
ありがとうございます。しさん、し郎さん
、ジさん、こんちゃん、ひしさん、Yさん
、なるしおだ、なるしお、なるしおとは。
なんだ?雑談するか?いや、本当謎だよね
。俺何もしてないぞ。謎すぎる。リを謎
だしだ。あらでさん、こんばんは。
こんばんに。来てくださって皆さん、
ありがとうございます。えっと、なんで
つかないの?どうした?元気ないのかな?
うちの名長は。あ、元気あるかも。あ、出
た、出た、出た。よかった。ビビった。
怖かった。クラリオンさん、こんばんは。
こんばんは。しろさん、こんばんは。
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。今日はね、名長の方やるんです
けれども、ロコたン、そも、いつもいつも
ロコたんを使ってる。でもさ、私ね、今
悩んでんの。これをね、やろうとしたのね
、昨日の夜ついてよかった。本当に良かっ
た。危ない、危ない。はい、ということで
ね、今日はね、名長やってくんだけど、
このロコたんの種族とこの旅人の旅人じゃ
ないか君。
何?白者イケメン漂。これじゃねなんかこの敵こ同じ属性の敵と戦うと私勝てないんだけどどうすればいいの?これというのを残しつつ私は色々やっていきたくて今日は今百そう言えないのでまこで消滅だと高いときついか。そうなんよ。
[音楽]
そう、そう、そう、そう。消滅だときつく
て全然。そう。つまきちゃんも超設調節
じゃない。消滅だから本当に無理なんだ。
3つもゲーム同時進行よくやるね。操作。
分からなくなるぜ。いや、もう全部同じ
操作でいいんだよ。もう一緒のことで
やっと45人この前なったんでしょ。結構
前だけど。ブブカがちょ、ちょっとずつ
やってる。それはベリーナでなんとか
ベリーナあんこちゃん。そうか。んこ
ちゃん使えばいいのか確かにそう消滅体制
とそう属性相手だと攻撃通らない。そう、
ずっと無効なのやばいよね。おめ。いや、
これ45まで行ったよ。ということでこれ
で何もらうんだっけ?つばきちゃんの武器
が欲しいんだっけ?そうだ。つばきちゃん
の武器が欲しいの。一旦こっちもらって。
あ、どっちもらえるのね。リアっとこれを
もらいまして。おめでとう。
[音楽]
ということでもらいまして参加とアンこ育てくといいかもね。ああ、アンこと三ちゃん。あ、なるほどね。このその
人ね。で、これじゃなくてでやっぱシュアキーパーまで待つべきかな。カンタルルさんも欲しいけど。
[音楽]
そうでつちゃん用の武器が何をそれは持っているんだ。
一緒に遊びたい。今日ランク70
になってすごい。70
おめでとうございます。そう、つきも消滅
なんだよ。すごくない?むしろ消滅パティ
作ってんのかみたいな。ちょっと待って。
私な何してんの?えっと、バッグ、バッグ
を開きます。で、これを開きます。で、
武器を交換します。で、これでやっぱ剣が
いいんだよね
、これ。え、ちょっと待って。変えたい。
あ、これか。びっくりした。びっくりした
。怖いな。愛性なら小やるの。やっぱり
カントレルさんもめっちゃいいけど。
似合ってると言うと微妙だ。ま、そうだよ
ね。確かになんかおもろいはおもろいけど
絶対ショアキーパーの方が良さそうだよね
。そうでつばきちゃん用のこれかな?湖。
湖ね。水。湖。水。これかなって感じはし
てる。これで合ってるよね。え、つばさん
もこれでいいよね。マジおすめ。じゃあ
じゃあこれでいいか。小水。小水。擦水か
。
じゃなかった。香水行くわ。水ゲットしてで、水を育てたい。水をつけよう。水を
みんなと一緒に
ここにつけてクリティカル。あ、そうなんだ。カントレラ未来に向けてかと。そしてカントレラと愛そういアタッカーを取ると本当に消滅の人になってしまう。え、本当だよね。
[音楽]
消滅からの消滅だから本当にそろそろ
フィービーちゃんあたりの子欲しいんじゃ
ないって思ってくるところではある。え、
これ育てよう。これ育てとこう。これ
きっとこれがいいからきっとこれを育て
とく。とりあえず入れとくね。とりあえず
これゴミ箱のように入れといて。
えっと、これで20で良くてここから進化
ボス戦とかで消滅体制あるとしんどくなる
ね。そう本当にね。本当にしんどいんだよ
。個水はいいね。漂白者つき参加と
使い回し幅多いいね。あ、そうなのか。え
、いいね。待って。使い回し幅がでかい
やつは全然ありがたい。え、いいのかな?
今適当にオッケしてみた。とりあえず押し
ときゃなんとかなる。押しときゃ勝ちだ
。レベルアップも押しときゃ勝ち。あ、
なかなかいないな。え、60で泊まり。
あれ何?60で泊まりか。さすがに。お、
まだ行ける。待って。まだ行けるぞ。
オークションやってるみたいじゃない?
まだいける。はい。じゃ、これも行けます
。これも行けます。次、次。これも行ける
とか言ってずっとオークションでもやっ
てんのみたいな。あ、これじゃん。これで
いいじゃん。で、これで作って、えっと、
必要の個数が足りてないね。これで作って
。名長は原身と一緒で武器大事だから
しっかり強化。あ、そうなんだ。やっぱ
大丈夫。原身と一緒って言っても言葉は
安心するからね。安心だから。自分は消滅
、昇白者、タンキ、ベリーナ、もう1つが
アンコ参加ベリーナのパーティーでやっ
てる。ええ、いいね。確かに。個参加
ベリーナいいな。てかベリーナの汎用性
でかすぎでしょ。やっぱりやっぱベリーナ
さんなんだよな。
結局やっぱロリしか勝たんのよ。みんな別
そういう理由で使ってるわけじゃないのに
。いや、オッケーオッケーオッケー。ここ
まであげた。ベリーナ分身しないとね。
本当に分身した方がいい。初期が来たら
これ分身せずに初きは初気で行けると思う
んだよね。って思いながら無課金の味方
ベリーナマジでそれな本当に味方
すぎるでここかここかここかここか何の
話何の話前回何引いたんだっけ私何引いた
結構引い
たい全然かこれで20で24かえ気のため
に残しておくべきだってあとちょっとだよ
これあとあと2しかないんだけど。あ、
これ交換してないじゃん。交換しとこう。
あ、10連できる。ベリーナと
スワキーパーがいればなんとかやっぱそう
だよね。そこで半分庫だよね。ちょうど
消滅漂白者のパーティーのベリーナの
ところに書きが入る形。ああ、そうなんだ
。消滅の方にやっぱじゃ、私のところに
あれか、素気が入るみたいな。拍士も有能
なヒーラーなんだけどね。へえ。拍しさん
。
あれ、あの子、あの、あれなんだっけ?誰だっけ?なんかよくわかんないけど。なんかね、拍、拍したん育ててるけどね。太も、太もが尾に入ってる。あの子ね。分かるよ。いるかな?うち。あ、これ。
[音楽]
そう、これね。これね。可能性は1
つではない。
あ、死なんだ、これ。死なんだ。私術かなって思ってたんだけど。死でいいんだ。ention師さん。
百、百術だと思ってた。ずっと逆術で覚えてた。ちょ、ちょっと待って。これだけ私やりたいからちょっと待ってね。これをあんこたんにしてワンチャンにかけてやってみよう。
私からあまり
途中まで育ててたからワンチャン行けるんじゃねみたいな。しろポにしないで。そ、逆術だと思って生きてるから。
[音楽]
それじゃあダメかもしれない。
なんで私今開いて閉じたの?やめて、そういうの。
で、これでせっかく今開けあげたんだから交換したくて。オ、無理そうなら行く。オケオ。私がちょっとやってみるわ。ちょっともう潰しにかかる。あ、おすすめで。一旦おすめで。一旦おすめで。よくて。あんこさん。あんこさん。あんこさん。武器は?武器どうなってんの?今何中?あ、なんか
20だわ。
え、どうなの?でも星5欲しいもんね。星
待ちだから。ま、いいっかでここで、ここで行ってみよう。ここで行ってみよう。行きますね。
いや、マジでね。ちょ、どこにいんの?どこにいの?これね。これね、ばんのわかんないんだけどね。どうやって使うかは。
特にク士略死一番わからん。コールの違。
これでいいのかな?なんか放置するんじゃないの?これでなんかこうやって放置して一緒にあんのかな?
国なんとなくなんとなくで買っていく。全てはなんとなく。うん。時間もあるからね。あの早くしないといけないな。
アの武器それでいけんのかわからんけど。までもいい感じではある。
進んではいるよ。HP
も大丈夫。お、いいね、いいね、いいね。なんか亀が亀が守ってくれてる。
いいよ。亀守ってるよ。亀が亀が守ってる。
よいしょ。ナイス。いいよ。もう1回。
その盾を解き放せ。
わかんない。わかんない。何かが出る。何かが出た。
何かが出たけどそれでいい。よっしゃい。
リング。
やばい。危ない危ない危ない。こう避け避けながら行くから。避けながら行っての友達
[音楽]
スキルとか必殺使ったら銃撃するとい。待って待って。そうするわ。
しないで。
使ってない。使ってない。まだ使ってない。
お、あ、これ、これ、これ、これ。今のかな?これか。へえ、面白い。
あんこに近づくな。
よし、これででドンして、ドンして銃撃ちゃった。待って、待って、待って。銃撃して何かやってるな。ちょっと待って。何かやってるな。来て。
[音楽]
何か感じとった私。楽しいね。
待って。
色々コメント読みたいが多分よそ見をすると死にます。
[音楽]
で、これであ、ここか。
この下のゲージで目押しなのかな?これなんかガタガタしてるよね。
そういうこと。せに飲まれろ。
銃撃すると氷がバーンってなります。あ、やっぱこれなんだ。分かった、分かった。で、待って。これでこう待って。うん。ちょ、違う、違う、違う。の時間だ。
[音楽]
行けた、行けた、行けてない。待って、待って。
やばい。それやばい。それやばい。ちょ、待って。待行けんか。ナイス。ギリギリセーフ。マジ命かかってたわ。危な、危なすぎる。命かかってた。これ
[音楽]
こまりにごっつさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。カロロッタ調理き師オりえベリーナつさんが百士の
パーティーで逆境逆境でいいのかな?頑張ってる。えー、待って。
3つ必要なの?編成って。
動かし方はベリーナさんか。アこの順で
やるとアこの火力が上がる。え、ちょっと
待って。それを読んでやればよかった。
なるほどね
。バーレスさ、バーレスドカン
であの本当にそれかと思ったわ。めっちゃ
それかと思ったわ。氷壊すとそう競争の
チャージが早いんですよね。ええ、そうな
んだ。待って。ベリーナ
[音楽]
ベリーナアこね。ちょっと待って。
走れ。
え、3
パーティーないとできないの?そうなの?待って。ベリーナ
いたたた。ベリーナで3
回やって銃撃してドンってやって。あんこちゃんに。
え、これな
ドン。わからん。わからんわ。
分からんかった。
これで長押し。はい。行け。
で、ここで爆発するで。もう1
[音楽]
回長押したら入ってやって。これで登場だ。
の登場。目の登場。や
あ、ちょ、逆、逆、逆。ベリーナちゃん。ベリーナちゃんいの。飛んでけ。
え、参考必要になってくる。何?人数が少ないから。そういうこと。
はい。
目押しめっちゃ得意かもしれん。
いいね。あ、これ楽しいわ。
[音楽]
行け。その風を。
えっと、の登場ださせたいよね。
あ、名の登場だがいいんだ。はい。
や、アンこに
あれ違う。近づくな。
や、例の登場だ。
イエーイ。タイミングがあるのか。
開けた。
違う、違う。ああ、固まってる。綺麗な形で。綺麗な形で行ってしまった。
人の大変だって。いや、大変だよね。
そりゃ大変だよね、絶対。真ん中のやつは
カルロッタ調理でゴリ押ししてる。待って
。真ん中のやつってまず何なの
?ステージが複数あって3パーティーい
ないと全部に挑戦できる。あ、そういう
ことね。3加はからの名の登場やると3加
ので通常攻撃強化される思けばあ、そうな
んだ。行きますよ。名の登場を狙っていけ
ばいいのね
。で、私今日やらなきゃいけないなと思っ
てることがありまして、もう本当に
イベントを何もしてない。この辺ラグーナ
の気象学線。左と右が少し簡単で真ん中が
むずいって感じ。え、待って。それは
ちょっと難しい
。やばい。左右左右音痴でもうやばい。
それやってない。これ何なんの?初めて
見るんだけど。これは何だ
?何をやるんだ?これ
は初めましてのことすぎる
。何これ?クリアン?ク違う。クーリアン
だ。クーリアン
。また会いましたね。
りなぜクーリアンがここにえ、これで合っ
てるよね。ライニングソアーイベント。
ソアイベントかさんサバーカッターと通常
バッファーだからアことつばきと相性いい
。え、めっちゃサンた方がいいじゃん。
絶対
。グもちろん大事な仕事のためです。
決して出張手当て。めってめっては簡単な
やつは頑張れ。オッケー。リモお月でしょ
がリナした台は他より解消現象が発生し
にくいのです。ブラックショアはこの幻想
に大変興味があり、前からデータ収集装置
を置いていたのです。ですがイン強は
ブラックシェアをあまり歓してないようで
、だからアルロ
は
なさなんかとこれみたいになっちゃった。
絶妙にとこれみたいになっちゃったんだ
けど
。え、はい。これでもうなんか難しいもん
。カタカナちゃんバカにしてる。いやいや
、バ鹿にしてないよ
。馬鹿にしてない。え、だってさ、これ
あれでしょ?あれ機械でしょ?機械って
こんな音じゃない
?これ分かる人いるかな?そうな時は
ほとんど動かさなくてもいける。本当?
ロボットのマナわね。うまいでしょ
。ではよろしくね。リよっ。そう、
ロボットだからロボットのイメージこれ
じゃない
?おし、これで待って。ありがたいんだ
けど。待って。321やだ。まいか。
あんこちゃんいるからいいか。うちの
ロコボタン出場したかったんだけど走りた
いって言ってた。え、何?あ、これぞ。
これぞ。名のソニック走れ。あんこたん
走れ。もっと
あれ何?四角
四角は全部取ってけばいいのか?え、音が
いいんだけど。音
がちょ違逆。危ない危ない危ない危ない。
逆が危なで。3つ取って飛ぶのか
。やばい。ソアーじゃない。ソアーじゃ
ない。あ、ソアーになった。あ、あ、あ。
ちょ、ちょ、ちょっと待って待って。下、
下下下下下。下に降りて。下に降りて。
ああ、ちょっと待って待って待って待って
待って。落ち着いて、落ち着いて。
落ち着いて。落ち着いて、落ち着いて。
落ち着いてほしい。本当に落ち着いて
ほしい。あ、危ない、危ない。ちょ、あ、
あ、は、は、あ、あ。ちょっとあった。
ちょっとあった。ちょっとあった。
ちょっと待って。待って待って待って待っ
て。ちょ違う違う違う違う違う違う違う
違う違う
ちょ落ち着いて落ち着いてすっかり
すってあの1回待って。え、ちょっと違う
違う違う。ああ
、やばい
。パイロットなってはいけない人。
ランキングはやばい。あ、こういうこと。
動かさなくていけるってこういうこと。横
移動もしかしてあ、横移動じゃない?これ
楽しそうやな。操作しすぎじゃない?そう
いうことね。これ動かさないでいける。
ちょっとちゃんと鵜呑みにすればよかった
んだ。動かさないの意味を理解するべき
やっぱり
。あ、これあれじゃん。あのマリオカート
マリオカート中ね。マリオカートの
レインボーロード中だから。
みんな飛べる、飛べる、飛べる、飛べる。
双子の山。双子の山。何?双子の山。あ、
あ、あ。これ。あ、あと。あ、ここ。ほい
。はい。はい。はい。ナイス。ナイス
。危ない、危ない、危ない。動かしてむ
ずってなった。あ、だから私も難しいから
動かしたんだ。逆、逆難しくて動かしたん
じゃなくて動かしかったかには難しかった
んだ
。何も言えてない。竜の操作をできるのに
。確かに竜の操作はいけんのね。
ファミリーを信じないから。ファビリ
やっぱ信じなきゃだめだよね。と腐さん
こんばん。こんばんね。来てくださって
ありがとうございます。むしろ動かさない
方が簡単っていう。ほとんど家族だけだよ
。びっくり
。プレステコントローラーいいな。放置な
んだ。えー、ナイス。でも行けたよ。一旦
行けた。え、何?戻ってきたよ。これは何
すればいいの?お、やったやったやった。
なんかもらった。これもらって2個目
行こう。え、もうこれ私もうプロだから。
もうプロだよ。もうね、みんなね、もう
だめだ。バカにしちゃだめだよ。本当バカ
にしちゃだめだな。あ、クリアンいるやん
。ブラボなかなかこセドなデータサンプル
ですね。やったね。ありがとう。開始する
。ではよろしくね。り言ったな。言った。
言った。これはオッケー。バカにする。え
、あれでもミスったらバ鹿にしていいよ。
ミスったらいいけど、やっぱミスらなかった限りはもういや、もうプロ、プロ出ちゃうからプロごめんなみ本当にマジでマジでプロプロすぎるからこの
あ、違う違う違う違ちょあえてあえてだから相えてだからこれでちょっとしたね。ちょっと下ね。ちょ、今取れたかな?取れたかな?心配だな。すごい後ろ向きたいけど後ろ向いちゃいけないんだろうな。あ、後ろ向くの怖いな。後ろ向きたかったな。あ、ここ行っちゃっていいのかな?よくわかんないな。
[音楽]
よしよし。ま、とりあえずきっと取れてる
はず。きっと取れてるはず。信じて自分を
前に前に自分を信じて。これできっと
きっとこれで大丈夫大丈夫。音もいい感じ
になってるもん。ちょちゃんずちゃちゃん
ちゃんつっちゃちゃん。
え、マジでいい曲すぎんか
?ソースしなくてえらいでしょ。もう1回
学んだことやらないよ。もう2度も2度も
同じ失体を犯かさない。お、それゴール
ゴールゴールゴールゴールナイスゴールだ
よね。よかったよかったよかったよ。
4000目指そう。なんで私4000じゃ
ないんだ?逆に。あ、全部取らなくても
クリアできるのね。なるほどね。3
ステージに150もらえるの?うますぎる
。マジでうまかった。うますぎ。おいしい
よ
。おお、なるほど。4000がマックスな
のか、これで。3000行けばもらえる
全部。よし、これはいけるわ。全部行け
そう。いや、このイベントはモーラした。
もうすでにモーラした。完璧
。クリア行くぞ。きましたね。このエリア
の集もよろしくね。もうお前に任しとけば
なんとかなると思ってるよ
。やるではよろしくね。エリ。よし。
よろしくされちゃったら。え
、ソナーからソアだっけ?ソナーじゃない
わ。ソアーからスタート。ああ、やばい。
操作差しかけた。危ない危ない危ない
危ない。操作差仕掛けた。
左手抑えろ。左手絶対に抑えるんだ。左手
覚醒するな。絶対にやめてくれ。うわ、
ちょっと下行くのやめて。下行くの。怖い
、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。あ、あ
。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
あ、あ、あ、危ない、危な、危。よし、
よし、よし、よし、よし、よし、よし、
よし。はい。で、これで取ります。で、
ちょっと下、ちょっとした。ちょっと下。
ちょっと微調整、微調整入ります。左、左
の。そう、ういてる。左
がやばい。包帯で包帯でまとめないと。あ
、これまっすぐまっすぐね。まっすぐで下
ね。下下下下下下。ちょっとずつ下えへ。
ちょっとずつ下へ。ゆっくりで。ゆっくり
でゆっくりでいい。添えるだけでいいよ。
添えるね。オッケー
。あ、時間的には余裕があるからミスって
もいい。なるほどね。いや、でももううく
なってきたんじゃない?ここだよね。ここ
だよね。あ、待って。ここローレのとこ。
ローレラのとこ。うちローレ大好き。うち
のローレ大好き
。よっしゃい。行ける。完璧じゃない。来
た。マックス100点行けた。100
点行けた。これで褒められるぞ。これで
褒められるぞ
。退出か。よい。いいね。いいね。ナイス
。パーフェクト。パーフェクト。行けた。
ナイス。え、急な、急にうくなったんじゃ
ない?ちょっともう輝かしくうくなって
しまった。泣き泣きやめて
。もううまくなっ
て勝手に回送しちゃったよ。怒られる。
いや、ナイスなヒーダしさん。こんまりこ
に来てくださってありがとうございます。
名長では誰推しでございますか?よし、
クリア。ラグナの地域は就傷複雑のよう
ですね。例がいなければ100年かかって
も就傷は終わらないでしょう。そんなこと
ある
?自分今ガチャ石ガチャ席152連溜まっ
た。え、
すごいいじゃん。カルロッタちゃんまで
行けそうだよ。次郎さん行こう。一緒に
頑張ろう
。調子乗り好き。調子乗ってる。いや、
もう、もう私
余裕だから絶対に、絶対にミスらないよ。
あ、ここね。ここ、ここマリオカートだ
から。今日、今日マリオカート配信かも
しれない。もしかしたら。こんばんは。
あんこたん。こんばんにさ、こんばんに。
私今めっちゃ真剣にイベントやってます。
もう絶対にミスれない。ミスったら馬鹿に
されるからね
。いいよ。上に上がる分には得意。上は
もういくらでも上がってくれ。下が苦手な
んだ、私は
。いいね。これでいいね
。よしよ。ナイス、ナイス、ナイス。から
の上行って。ちょっと、ちょっと微調整
入ります。微調整吐いて。左は添えるだけ
。左は添えて。ああ、それ上ね。上ね。上
ね。上ね。上ね、上ね。上ね。あ、ああ。
いた。取れたね。取れたね。取れたね。
取れたことを信じてみる。いい感じ、いい
感じ、いい感じ、いい感じ
。よいしょ。え、何ここ?ここな何だっけ
?ここなんだろう?なんかで使ったっけ
?これマジで操作しなくていい。確かに
意外と
。あ、ゴールゴールゴールゴール。
こんなか。そう本当にそうなんよ。ほ難魚
って何がだよって話なんだけど、1個1個
集中全集中だからね、みんな水の
呼吸補正が優しすぎる。マジで優しすぎる
。本当ね。命中始めて限定ガチャ1回回し
てないのよ。え、すご。それはマジで
すごいよ。リング多いから大きいからやり
やすい。全部4000にしないの?え、
そんなことする?もしかして
。いや、まだあるから大丈夫よ。まだ偉
あるから安心して
。水の呼吸。水の呼吸。え、目つぶって
やる。いや、そんなバカな。そんなバカな
。いくら私でも目つぶっては絶対無理。1
回やってみるか。今それ44ある。え、
すごいいい
ねえ。引けるんじゃない?キャストリス
ちゃん通常素直の調整の方が難易度植え
ないよな。確かに。何?知らない世界。
何これ?飛ぶのと飛べる。あ、これなんか
押すだけ。押すだけでいいの?
押すだけでいいんだ。やった。楽じゃん。
楽じゃん
。極力触らない。極力触らない。それ飛ぶ
だけ?あ、これ飛ぶだけなんだ。意外と
簡単だわ。え、優しい。え、これ
ストーリーじゃないわ。これストーリーだ
と思ってんの?やばいな。え、この
イベント優しいね。確か
に向いて飛ぶ。それで石もらえる。
めっちゃ強くない?ヒードン。ナイス
。サフェルのためにガチャするぜ。
サフェル。サフェル誰だ?
サフェルどんな?どんな人だっけ
?ザンニーは覚えてる。こまりこせきさん
こまり来てくださった。ありがとうござい
ます。さんね、イベント必死にやってます
。謎イ。面白い謎イ。アスレチックイブ
定期的にやってるんですけど楽しい。た、
確かになんかさ、曲がいいからやりやすい
ね、これね。あ、サフェルはスタれなんだ
。え、終わっちゃった。終わっちゃったよ
。
え、何?全部4000にした方がいい。
フルコンボだと狙う。え、てかこれ
4000だったの
?プルコンボだと狙ってもいいけど。え、
でもこっちもやらんといけないのよ。これ
虚無虚になっちゃおうぜって
やつ。これもやんなきゃいけないから
こっち行こう
。他のイベントもらない。そ、全然やって
ないからね。本当にやばい。戦闘物。これ
戦闘物ね。虚に虚になっちゃうのかな。
戦闘しながら急になんで私戦闘してるん
だろうみたいな。つ木さん編成にいないん
ですね。違うんだよ。私変えたんだよ
さっき。戻した方がいい
か細くすぎる。確かにヒーシーさんがもう
プロみたいなありがたいことに退屈さ
せないでね。いやもう消滅だと思う空間何
も勝てないんだ。
他にも役立つ道具がいっぱい
で虚領域はお試しキャラで全部クリアできるの楽しいですよ。あ、
[音楽]
そうなの?え?あ、待って。さっきの子やっと来てくれましたね。発生ユニットが壊れてるところでしたよ。壊れるところでしたよ。
あなたは花持ちですか?何?花持ちって
どうした?私をブラックシまで送って
もらいませんか?どうしたんだ
?さっき残道に追われてなんとか逃げ出し
たんです。あ、そうなの?ゼロコラスも
直せるんだ。え、そうなの
?いやあ、確かにみそじキャラをみそじ
キャラを
ちょっと違う意味になってくる。みそじ
キャラみ噌キャラ確かにな。
キャストリス持ってるし、持ちも持ってる
。めっちゃ持ってた。よし、つっついて
みる。とりあえず叩いてみる。叩くか。
斜め45°ドン
。意外にも効果があったようだ。ガタガタ
とパーツが浮き通って。はい。ジグナルに
接続。私クリツ完全復活です。え、何これ
?下のやつ何それ?それ下のやつ何これ?
え、掃除機で膝座吸われそうじゃない?
ちょっと待って。みんなに見てほしい。
これ絶対これ掃除機で膝おうとしてるよ
ねえ。これ掃除機だと思わない?
え、絶対掃除機だよね。ちょっとみんなの
みんなの反応待ちだわ。
え、絶対掃除機だよね
。味噌だとヒービーが大変症。確かに。
フィービーちゃん使いこなせるかな?
行けるかな?それ10な?あ、これ10な
の?掃除機で膝座りそうじゃない?ダイソ
ではない。ダイソではない。確か
にダめだった。掃除機で人座れると結構
スースーして気持ちいいんですよね
。確かに確かにそうかもしれない。細かい
ところ吸うよみたいな。そうそうそう。
なんかさ、あの集中攻撃みたいな。そう、
安物の掃除機あるな。確かにね。この
なんかさ、ちょっと置いといてすぐつけて
なんかあの充電式能みたいな感じ。
ちょっとシューってするだけみたいな
。で、な何だい?プレミプレムで先制した
シュミュレーション領域を調整して実力に
応じ難易度カスタマイズできます。あ、
実力ありすぎるんで全部マックスでいけ
ますね。全部マックスで全然問題ないです
ね。俺もやってみたい。めっちゃ食い気味
。おもろすぎる。安全も考慮。はい。
行こう。行こうじゃないか
。お、この画面ね、
結局あ、これかこれかって言ってか初なん
だけど。そのイベント頑張ったら称号化
もらえる。えー、そうなの?吸い込んだと
は後ろからそのまま出るんです。なんか
回ってたし。絶対そうだよね。リサレー
カレー
綺麗なとこ何?ペイペイロードベイ
ブレードみたいなベイブレードって何
?スれやってこよ。ちょっとだけもやり
ながら見といて。これ全部つけとけばいい
よ。
え、デバフ効果?これもしかして。え、
これど、どうしたらいいんだ?敵のバフだ
よ。あ、やっぱり。え、どうした方がいい
の?結構強い。マックスでもお試し倒せる
?みんなはマックスでもお試しで倒せた?
いける。全部つけたら敵が強くなるよ。あ
、そうね。どんどんバフをつけて難しく
するイベントよ。おお、お試しでも倒せる
の?これって?もしかしてなら私やりたい
。あ、その分報酬もらいやすくなるよ。
じゃあ行こう。じゃあ難しいものなんて
全てもらっていく。おお。ソリオと
えっとインリとインさんと全部カルロット
調理できます。えー、マックスでお
試しマックス120まで行きました。おお
。お試しでも行けます。じゃあ行ける。で
、そきで行こう。これで行く。何これ?
モジュール何モジュールって?ボン
ジュールルってこと?とりあえず呼んで
いい気はするけど。さんなら分かる。
ドイムリーさんなら分かります。ま、だよ
ね。一旦はこうだよね
。なんなら1回積んでみたいまである
。1回積んでま、うわ、やっちまった
みたいな。うわ、積みすぎたわみたいな。
でも勝てるわみたいな。モジュールは
こちらのバフ。あ、こちらのバフね。
モジュールがバフなのでちゃんと読んだ方
がいいかもですね。ああ、なるほど。でも
1個しかなかったからまだいいのかな。
モーディスが監凸いるよ。ええ、すご。
モーディス監凸すご。え、報酬条件確認し
て最低限でも良いよ。でも暴れちゃえ。
おお
、暴れるぜ。暴れるぜ。でも待って。
きっとシェアキーパーからだと思うんだ。
ショキーパーで行く。え、待って待って。
インディさんでなんかさ、長押ししたら
いいみたいなとこまであるからね。最近
ちょっとね、分かってきた。とりあえず
長押ししときゃいいんだ
。で、爆発してみる。あ、きれ可愛いよ。
いつも可愛いよ。これで何?これでなんだ
?これでなんかやみてもこれで長押しし
たらいい。そろそろ終わりわかんないけど
多分長押したら勝てるんじゃないかなと思
。おお、いいんじゃない?いいんじゃない
?き明す
。よしよし。いいね、いいね
。
おお、勝てる、勝てる、勝てる。き、初期でどうにかしてなんかよくわかんないけどなんかお花、お花じゃないわ。蝶ちょ探して行く。
ビュンビュンビュン。上からドラゴンを振らせる。そういう時もありながらこうしてど
[音楽]
いいんじゃない?わかんないけど何がいいかわかんないけどとりあえず避けて死ななきゃいいかなと思ってる。気で殴って味方のアイコンが光ったらキラチェ延だね。光ってるね。
終わり。
今光ってたよね。大丈夫だよね。私合ってたよね。なる。光は返。
え、これで光った。交代。
なるほど。なるほど。で、ここで初期ね。
クイックスワイプっていいよね。これ。
これで光るまで待てばいいのか?光れ、光れ。光らない。光らない。なかなか光らん。目
をそらしちゃダめ。
確実に。
あ、いかった。光った。光った。光った。
ます。オッケー。オオオオ。うわ、3万
出た。かっこいいよ。ソリオ。今日も今日もつもいつも以上にかっこいいよ。
[音楽]
今SS意外と行けてる。SS
行けてるんじゃない?
見えた。
待って待って待って待って。全然違う。やってることあってるかな?
でもでも間違ってはなさそう。間違ってはなさそう。勝てるはず。よいしょ。いや、危ない危ない。
[音楽]
ちょっと、あ、光ってる、光ってる、光ってる。
光ってることを確認。行く。
やっぱいいよね。爆発っていいよね。
確実に
クイックスワイプが分かるようになるともっと楽しくなる。え、何?
え、かっこ何これ?何それ?何それ?急にどうした?
どうしたの?私が諦め。
何今?ソアキーパーどうしたの?心配者。
ソアキーパーどうしたの?今の何?
紹介やすい攻撃とかチェンジとかあるんですけど、そんなに気にしなくてもこの辺は大丈夫なので。あ、そうなんだ。全然なので安心してります。オッケーです。ベイブレード行けたの?行けた。これ何?行けた?変装スキルが強あ、そうなんだ。
[音楽]
これがすごいんだ。初気の特別な、あ、
特殊な爆発です。へえ、今、え、初めて見
た?よくわかんないけど初めて見た。
フィールドが黄色に光ってる時に消の
アイコンが光ってる時に消をチェンジする
とそれだけで起こる。へえ、面白。え、
面白すぎる
。いいね。報酬条件。モジュール1個しか
つけられないから、そのモジュール対象と
なるアクションをひたすらするって感じ。
あ、そういうこと
ねえ。面白。行けたので。よし。行けた。
行けた。私これで合ってたね。次これで
いい。まあでもな、これでなんとなくこれ
でそのが確定でクリティカルだから小学器
手に入れたらクリティカルダメージを
もろうね。ああ。ええ、面白。次これ。
えっと、共鳴解放発動時、クリティカル
ダメージが、ま、わかんないから、ま、
とりあえず生きていこう
。おお、カルロットちゃんなんだけど。
カルロットちゃんうちのとか言っていない
けど。え、なんで?なんで逆にした?これ
がいい。この順がいい
。ま、でもなんとなくなんとなく名を勝手
に私が紐もいたけど回復から行くんじゃ
ない?で、イベント多くて面白い。なんか
さ、持ってないキャラも使えるのやっぱ
楽しくない?私結構好きなんだよね。
ベリーナからいって思ってるけどどうなん
だ
?ベリーナ
から大きくなれやばい。光らないな。光ら
ない。絵の中へ。空を変えますよ。
光らなかった。え、どうなっての?今何?今何?
[音楽]
いやあ、
今何?ちょ、待って、待って。高くない?私高くない?ちょ、距離高い。距離高い。どういうこと?どういうこと?どういうこと?なんでそんな高い?
お静に。
私が誰かわかりました?わからん。は、モンと
お試しイベント結構やってくれるから嬉しいね。これいいね。あ、あ、待って。これでいいのか?いや、なんか、なんか出た。なんか出た。爆発撃ってないけどなんか出たよ。
[音楽]
まだまだ行けますわ。
爆発撃ってないのになんか出た。あ、いや、撃てる。いや、うまい。
やばい。これもこっちも避ける。こっちもどっちも避ける。どっちも避けてブリーナに変えて。ナイス。
[音楽]
いや、なんだ、なんだ、なんだそれ。なんだなんだ。お、ちょっと待って。おりえさん、おりさん、あなた危ない。これちょ待って。おりえさんが危なくない?
しい進化をお見せします。
なんか出たよ。なんか出たでしょ?ベリーナ。ベリーナ。ドッカでやばい。
ベリーノベリーをけまし
ドカン。あ、ちょ待って待って。変えられる変えられる。
パルロッター爆発打つと強化攻撃が出るって感じ。ええ、待って待って。これで、
これでこうして。あ、これね、上からでモンテりの挨拶します。
[音楽]
やばい。これでいいのか?終わったのか?終わったみたいです。終わったみたいです。難しい。
キャラとかでもこのイベントを通して
ゆっくり知っていければい確かに知って
いきたい。知った上でやっぱさ、引く引き
たい思いが強くなるってよくないね。
カルロッタちゃん、これいいね。本当
に原神で言う爆発なので。あ、共鳴解放が
爆発なんだ。溜まったら爆発使いまくって
バフを獲得しましょうという。あ、そう
いうことだったのね。お年玉
1万2000円を継ぎ込んだカルロッタ。
愛あるよ。愛だよね。これは愛だよね。
とりあえず行けてるから。よし。そう。
よし。生きてればそれでいい
。全部盾でいく。勝てばよかろうな。そう
なんだよ。次はこれ。えっと、付与され
てる敵にダメージを与える。ま、なんか
多分付与されんだな
。うん。なるほどね。付与効果ある。この
走行効果。方向効果があんのかな?いや、
難しすぎる。なんだこれ?マジで?何なん
だこれは
?カルロタースキル使う時2回押す。あ、
そうなの?HP上ゲージが溜まってたら
銃撃する。その銃撃したら爆発打つって
覚えとけばオッケー。オッケー。分かった
。完璧。え、多分ベリーナちゃんが最初な
のかなって勝手に思ってんだけどどうなの
?これは
違う。俺も男。
これはこれはこの表却者さんは命長がむずい。マジでそれスキル
2回スキル2回押せてないか。
答えてください。
あ、溜まってる。溜まってる。で爆発するのか。一緒に戦う。
爆発してよ。音調を終わら。
ベリ最初でいい。オオオオオ。お、あ、こういうことでスキルスキルは待って待って。ベリーナベリーナベリーナに来てベリーナ交代してであの光ってるから交代だ。
行くぞ。これも音の力だ。
してまだ変わってなかった。スキル2
回打った。
これで溜まってる。これでこうして。あ、ちょっとそれそれやばい。それやばい。ちょっと待って。危ない。フィた。フィビーたが死ぬ。危ない。ベリーナ回復だ。君の力が必要なんだ。
時間ですよ。
で、フィービーの時は脅迫者からフィービーやな。白者からフィービー。オオやばい。ちょっと待って。いける。評白者がチェンジして俺が守るよ。
これだけを守るよ。よし。で、ここで最初の
ここでドンして。待って。どこ?どこ?どこ?どこ?ここね。ここね。やばい。やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。爆発して。
攻撃大好き。りちゃん。はい。めっちゃ好き。やあの
待って。最悪。それは違うじゃん。でも待って。あとちょっとだよ。いける。フィービーの思いを継ぐんだ。うちらでフィービーの思いを継ぐんだ。
[音楽]
あとちょっとだよ。気をつけましょうね。
やばい、やばい、やばい。ピーちゃんを
使いすぎちゃった。
私は平気。
やばい。難しすぎる。死んじゃったよ。その走行だけはちょっと難しいですね。主人公の爆発を多様して付与しつつなんですけど、アタッカーフェビーでちょっと癖あって。ええ、そうなんだ。そんな癖とかあるんだ。
[音楽]
ま、でも倒せりゃいいからね。労働やばい
。労働労働させまくってしまった。労働さ
せまくったからあのあれだ。お金上げ
なきゃいけないのに。あ、ま、
ダめダめダめダめ。マックスにしない
とお金上げなきゃいけないのにやっぱダめ
だ。はい。これ次。ブナ半島。ルナ半島が
HPが70%以上の時に共鳴スキル
ダメージを与える時、クリティガル
ダメージが200だ。ま、共鳴スキルは
普通にスキルだよね。フィービア説明ねえ
。フィービーちゃんって癖強いんだ
やっぱり
。いや、可愛いからじゃねえ。今でしょ。
アタッカー。アタッカー今でおり姫ちゃん
。姫めちゃんって誰
?ブの
イントネーションいブ
半島ブ半島か
ブ島突スタに出たブ
半島ブ半島ね
ブ島新しい半島できたわみんなが知ってる
半島と違うかもしれない。もしかしたら
ワンチャン違う可能性あるよ
。で、きっとベリーナから始める。
ああ、このパンダちゃん。え、これパンダじゃなくね?
これ誰?これなんだ?これ
進化をお見せします。の、
これクマか?これクマ。あ、なんか
絵の中に
なんか叩いてる。あ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。爪で爪でやってこようとしてる。
ました。
いけ。わかんないけどちょっと待って。わからん。
え、これどうすればいいの?これなんで上に行っちゃうの?落ちてくれない?え、どういうこと?私なんでこれ上行っちゃうの?あ、わかんないけどなんかすごいの出た。
[音楽]
うわーい。
なんか長押ししてみたらすごいの出た。
なんかすごいわ。ずっとなんかすごい。
これでこうして爆発して
[音楽]
爆発できるだって生きてるんです。
あ、ビッグビアか。
この飛んでる時他のキャラに変えられるよ。え、飛びながらってこと
[音楽]
でここであ、これでと何してんの?何してんの?私本師も説明。これで待って。飛んではない。これは今は飛ばないの?
え、これは飛ばない。で、多分ゲージが溜まってないからでもわかんないけど。身を寄せ。
いや、いない、いない、いない、ない、ない、待って、待って、待。ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、
[音楽]
い、ない、ない。バーみたいになってる。
今やってることないない場だよ。ほぼ俺は
3回スキルをして
ブリンクブリンクブリンバンてことバフがかかる。
12343なるほど。ここでいいのか
よ。舞い上がる。
よいしょ。光ってる時にチェンジして。
オオオ。ああ、待って。コンに変えてた。待って。勝手に。
あ、あんななんかすごいかっこいい感じで
終わったからまあいいや
。難しいよ。めちゃめちゃめちゃ難しいわ
。難しいけど楽しいね。これはまったら
楽しいよ。はまったらっていうかこのあれ
ね、あの名長にはまるって意味じゃなくて
キャラ同士の戦いがはまったら面白い。
帰ん期間みたいなかっこいい感じだった。
ナイスかな。かっこよきゃいい。こよかっ
たら勝ちだから。キャラが空中にいる時
攻撃力が100%アップ。え、空中にいる
キャラなんている。めっちゃいる。
え、アタッカー調理ちゃんか。メイン
アタッカー。え、書いてくれてんじゃん。
あ、本当
だね。キャラによって難しいね。うまく
できるようになると気持ちよさが倍増ят
する。そうなんだよね。はい。
ここでここでこうちゃんドンダンドンみたいな。要はそういうことよね。これブランドさんからじゃない?これ結局回復系からなんじゃないかなっていう私の
あれメインがブラントなの?え、そうなの?
デカのキめき
ブラントのスワップ編成。調理ブワットのスワップ編成で待って。集めればいいんだよ。集める?ちょっと待って待って。
[音楽]
集合集合君たち集合の時間
この2人が1
番説明むずいそんなにこはどう?
え、待って。わからん。わからん。ドンってやって
いいよ。これであ、これでいいんじゃない?これ。これほらほらほら
回ってくれたらもうそれでいいんじゃないかと思ってるわ。いあ、待って。
回止まらずドンでブラントに変える。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。これで
[音楽]
あ、なんか違う。
この編成は上級者向け。あ、そうなのね。で、これでくるくるくるくるからのドンってやってまめて集めて
でぐるぐるぐるぐるといい。ロコブラント超でブラントみたいな感じが理想だけど。あ、そうなんだ。待って。ブラントやってでここでここじゃない。もう噛んでいくわ。
んで行くで剣さしてちりちゃんに変えて
切れるかな?調理ちゃんに変えますからの
[音楽]
先先
よっさい時には止
わからんわからんわからんやばいやばいやばいわからん待って一旦どここでどここ一旦どここで落ち着いていこう
[音楽]
やばいわからん
だロコここういロコだけロコだけ任せてく
いや、痛い。
ちょっと待って、待。痛い。痛い。わからん。よ。ここでちりちゃんか。ここでちりちゃんなのかはどう?
[音楽]
いや、わからん。
難しすぎる。このはず。むずいね。
難しすぎる。競り飛びながら戦うと楽しいよね。説明は無理。演技もお手の。
え、これずっと飛んだまとかできんの?こういうこと?これでぐるぐるして。ああ。
[音楽]
泳いでるみたいになってるよ。説明はもう
無字文字だけでは不可能すぎて。あ、そう
なんだ。もっと切り替しまくる。え、
そんな切り返していいの
?ま、でもそっか切り替えに許可なんて
いらないか。切り替えることに許可はいら
ない。名言そうに見えて何の意味もないわ
。連続交換通常攻撃ダメージを15回
与えるために。ほうほうほうほう。え、
じゃ、バフを盛りまくるってこと?ああ、
回るんだね。回るんだね。分かった
。なるほどね。あ、絶対なんとなく分かっ
た。この編成ガチで使ってる人めっちゃ
難しいけど楽しいって言ってた。だから
もう理解すりゃ楽しいんだな、絶対
。でもこれに関しては絶対回るでしょ。回
れって言ってるよね。15回以上。つぎ来
た。つぎ来たよ
。
どっちで回るか問題。ちょ、間違えちゃ、間違えた。間違えた。紹介みたいになっちゃった。え、これは嵐を起こし、
これで6コで集めてからなのかな?り、
あ、なんか間違えた。かいいかいいっす。
[音楽]
これでこうして
わからん。わからん。わからん。わからないけど全然光ってくれないわ。光ってくれない。つきちゃんに行かせてくれない。
[音楽]
いにたつきちゃんに行かせてくれない。光らないの?
カトレラ
6こ。あ、そうなんだ。で、つばけの。これで
回れ回れ回れ。あ、赤で回った方がいいな。赤で回った方がいいけどま、いいか。とりあえずいか。で、ここでカントラルさん残むの。
[音楽]
消滅編成だ。これは適当で強。あ、そうなの?これは適当で強いんだ。でも強いわ。もうすでに強いわ。
で、これで回って集めて
123くるぐるからの爆発爆発していな。
個つきだけ意識すればオおっちゃった。終わっちゃったよ。もうちょっとやりたかったよ。これに関してはもうちょっとやりたかったよ。え、でも強いね。やっぱ強いんだ。延長の沼。延長の沼。え、延長の沼。延長の沼。
今最強の消滅編成なんよねえ。私できるの
?消滅編成。しっかり全員が強いから適当
でもバラバチバチで強いな。いや、マジで
強い。間違えた
。延長でクレオンしちゃん確か
に延長先生かもしれんな、これは。キャラ
がシールド所持時非ダメージが35%
ダウン。なるほど。
わかんない。誰?え、わかんない。絶対
無理だろ、これ。期将軍なんて使ったこと
ストーリーの1回しかないんだよ。
レベリーナとモルトフィ。モルトフィー
さんなんてもう持ったことすらないよ。
うちいるいます。います。全然います。
ヤザの人。そう。ヤザっぽい人
。見た目が。モおじは俺もわからんな。
モルおじわかんない。モルモットのおじ
さんじゃないかな。多分モルモットファン
だと思うんだよね。多分
絶対モルモット買ってそうじゃん。
え、なんか面白いね。入れ済みなのかな?
これはなんだよ、この優勢。分からん。
わからん。なんかおじさん2人にロリー
囲まれてるみたいになってるけどどうなっ
てんのかわからんわ。お兄さんて家
モルモットがそう言ってる。
ごめんな、モルおじごめんならしい。
わからん、わからん。初めましてなんだわ。
飛んでけ。
ベリーナモルトフィー爆発打ってきにチェンジ。オッケー。オッケー。
[音楽]
障害行け。
風に乗れ。
もうなんかこれは勘で勘で龍とか使ってけばなんとかなるんではないか。なんか死にそうじゃない?いや、行け。わかんない。わかんない。なんか
を待つのみ。わかんない。わかんない。
何やってるかわかんない。待って。ベリーナ、ベリーナおいで。ベリーナの取り合い。
ちょっと嫌だな。ベリーナのとり合でモルトフィー。モルトフィーからのお、撃ってみよう。撃ってみよう。撃ってみる。エム力。
[音楽]
これはエム力わから。
ちょっと待って。壺だわ。ちょ、動きが壺すぎる。
交代はしない。痛いた。これでどう。
やめて、やめて。そういうことしないで。
気をつけましょうね。いいね。ね、これで
進化をお見せ
なんかいきなりぶっ飛んで吹き飛ばされてそれながいけない初手からゴリラだったよね。待って。これでこうして上から振ってこうして待って打ってみよう。へし、へしとかそういう概念ある。こいたへしへし。おじネタギャラみたいになって申し訳ない。勝手にネタギャラにしちゃって。ゴリラも行け。ゴリラも行け。
[音楽]
危険将軍もゴリラになる時もある。たまにはそういう時がある。
いや、いいよ、いいよ。あってる、合ってる、あってる、あってる。時間ですよ。
からある煙兵士で今でも普通に集団中。あ、そうなんだ。モルトフィ行け。も、まるさん。まるさん行け。まるさん頑張れ。まるさん行け。まるさん撃っちゃう。
[音楽]
絶対いらないでしょ、これ。なんでちょこちょこ撃つんですかみたいな。
やばい、危ない、危ないね。ベリーナちゃん避けんのうますぎなのよ。で、爆発して
もうちょ余計意識すればよさ。オッケー。避け意識するわ。
これでどう?
避けるの?でも意外と得意なはず。し
ない。
これどこ?あららら。
時間ある?時間は?
あ、時間あるのかな?ない。時間はない。
[音楽]
正規の特攻を消してやるよ。
いや、これで、あ、爆発してない。もうとりあえずの納金で戦ってるよね。多分多分なんだけど。やばい。いる。どこにいる?あ、なんか勝ったわ。モルトビはスキルです。競争貯めてって感じ。あ、そうな。ベリーナがパーティーの取り合が発生するなら仕アカントラルさんやトみたいな回復キャラがたくさん出てるよね。ああ、なるほどね。
[音楽]
確かに回復キャラ必要だわ。そして行けた
。行けました。イケメンを。イケメンお叔
たち
を私が丸めたわ。ベリーナのベリーナは
基本のキナが
そうゴリラの戦闘スタイルも嫌いじゃない
ですよ。よかったよかった。今見えた私が
いたんだよ。ゴリラ出てきたしょ。私だよ
。あれ脳みそだから。HPの50%以上の
時ダメージが5%50%多分。え、ちょ、
あれやってみよう。回避を回避をイメージ
してやってみるわ
。ちょっとあのじゃ1回もダメージを
食らわない目標に行ってみるね。
一旦私さ回避も好きなんだよ
ね。でもなんか光てほしいんだ
。私が来た。
何?何?わえ、私が来たゴリラだから。
受け取りなさい。
受け取りなさい。ふ。あ、いたたた。危なく。
[音楽]
これが当たってるのかよくわからない。こ右上見ると回避できない。
あとアストラ。
アストラ。アストラ。わかんない。わかんない。やばい。何がアストラなんだろうか。やばいか。ちょっと待って。回避ができない。
[音楽]
回避ができないよ。入れよ。
カントレルの爆発吸ってからこのビーム。あ、なるほど。
[音楽]
シア金ソアキ危ない危ない危ない危ない危ない。爆発撃てる。爆発撃てる。
爆発撃てるかいにいまし。
爆発撃てるかい?どし
[音楽]
爆発撃ってない。水の呼吸で気配を感じ。あ、そういうこと。
水の呼吸がやっぱ必要な。あ、なんか落ちてる。落ち着いてる。落ち着いてる。落ち着いてる。大丈夫?落ち着いてるよ。あ、急にひっくり返ってくるのは違うじゃん。爆発して。
録用
スタミナの管理。やっぱそうだよね。スタミナの管理むずくない?これ入れよ。
あ、待って待って。ビームビームビームビームビームビームビームビームやばい。ビームビーム
ビーム行け。ビーム行け。
ねえ。だからさ、爆発の後やるのは違うじゃん。
爆発の後はさ、もうかわいそうだと思わない?で、
いや、これで新援お呼びなさい。
高まくは
いやい。何?何?何?何?今何?何?ま、何?わかんないよ。失礼。
[音楽]
これで待って。これでスキル使って。これでどん行ける?あ、よくわかんないわ。難しすぎる。
私
難しいね、これね。
[音楽]
強くなれる気がしたんだけどな。強くなれる理由を知ったよ。理由はできたよ。こきちゃん
種類と飲んでいる。今週の爆発は実はビームではないとはいう。あ、じゃないのね。ま、ジの口から狙ってたわ。今のタレラは
HP
上のゲージが溜まってたら銃撃て通常3
回押してスキルや。
ええ、ちょっと待って。全然知らないこと
だらけだった。世界は知らないことで包ま
れてた
。でも面白いね。やっぱこういうの面白い
わ
。ちゃんとしたビームはゲージ溜まった後
の銃撃だって。あ、そういうこと。何?
何これ?これベイブレードレベル?ベイ
ブレードレベルもあります。今持ってない
から詳しくないよな。今持ってないまでも
ね。そうだよね。私持ってない
から詳しくない。つきちゃんは持ってるの
に詳しくない。いや、まあね、やっぱ
難しいね。名はね、理解するまでがやっぱ
難しいかもしれない。何これ
?適当に置いとこう。適当にやっとこう。
[音楽]
え、高難度イベントベイブレードレベルっ
て何?さて、イメのがチュートリアルで
ここからが本番です。あ、ここからが本番
。ここから始めましょう。いいえ。ゼロ
からってこと
。じゃあもうほぼゼロコロッサスじゃん。
やってんの
?そういうこと。こっち難しいからやって
ない。あ、これは高ナ度レベル。これは
果たしてどうやっていけるか。
え、どのくらいがいいの?やかましいわ。
え、これどうすればいいんだろう?ま、
とりあえず全部つけてみてから考えれば
いいか。一旦つけてみたら分かるよね。
よし、これで。あ、色々あるのね、これ。
色々あって報酬条件見た方がいい。あ、
それは見た方がいい。報酬がもらえないの
にやってるのは絶対にもったいない。え、
これ調整目標。
これ、え、何?ベイブレードレベルが8
達成
。あ、これ今さっきのだ。ベイブレードが
30まで上がることができるんですよね。
それを4ステージクリアして120獲得し
たら優勝って感じですね。なるほど。敵の
バフをもりモリにしてクリアする感じ。あ
、そういうこと。明結構イベントでお試し
キャラを使えるからありがたいね。頻度
もめちね。本当に
それベイブレード笑うからやめて。ベイ
ブレードレベルじゃないの?あの駒の
レベル上げていこうぜみたいな。そういう
習慣ではない。だからこのベイブレード
レベル上げればいいんだよね。きっとね。
ちょっとハードすぎか。10はちょっと私
にはまだ早いから6くらいにしとく。
一旦6とかにしとくか
。ま、一旦6とかでいいかな。え、で、
これでお
試しフィービーちゃんとえね、これだから
本当難しいんだよね。難しいんだよね。し
ないでもらって。いや、今から始めるから
ゴシト。ルシさんこまりにこまりに来て
くださってありがとうございます
。で、待って。これ何だっけな?ちょっと
待っても違う。全部見たいの。いちいち
言わないでとか。え、なんだっけな?これ
じゃない?これ。あ、違う。なんか変な
すごい文字書いてるやつだよね、これ。
何これ?神経衰弱かなんかじゃん。これだ
よね。これフィだけはちょっと知識入れて
やって欲しいまでありますね。確かに。で
も知識入れたとしても使う日来るかな?今
なのよ。
絶対今なのよ。それだ。これでいいはず
。もうこれはね、私の感覚でやっぱ感覚肌
だよね。モジュールの編成に合わせて1回
しか選べないから気をつけて。オッケー。
オッケー。オオッケー。じゃ、これでいい
のね。これで行くわ。
で、さっき学んだので行くわ。
[音楽]
不穏な話気をつけましょうね。
よし、頑張る、頑張れ私頑張れ。負けるな。痛めに負けるな。
やばい、やばい。あの、ちゃんと、ちゃんと薬も出てる。
よし、これでトンしてで、こうして爆発か青い鳥を。
[音楽]
やばい。これはちょっと待って。分かりにくいよね。部隊
分かりにくいね。やばいか。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。それ何?それから口から何?口からなんか出てるよ。口からなんか出てるよ。くるくる回ってさばいてく。私がさく任せて。
[音楽]
よし。スキルを2
回押すんだよね。スキルを2回押して。
分からないけどなんか口から出そうな予感。口から出る。口からじゃなかった。直接狙ってくるタイプです。減よ。
[音楽]
まだ13
日あるから確かにゆったりでもやばい。口からやっぱ口から出る。口から出る。
口から出てく。これも
何?口から出てくってどういうこと?
あ、これ2
回押してで長押ししてドーン。怖い、怖い。良くない。よくない、良くない、良くない。
[音楽]
で、これ杖で続く、続き、続き。あ、なんか、なんか倒れてる。倒れてる、倒れてる。行ける、いける。あ、なんかその、その、なんか謎のビームね。謎のビームと一緒共に戦おうじゃないか。
この光で。
これ敵倒すと自爆するのか。え、そうなの?
これで。
あ、なんか光ってくれてるんだね。ちょ待、こういうこと。ここね、長押し、ちょ、待って、待って、待って、待って。
長押ししたくなっちゃった。一緒に行けますか?
え、これ難しすぎ。え、ここ自爆。ここが自爆か。あ、難しすぎる。待って。自爆。むずいって。待って。危ない、危ない、危ない。
死ぬよ。
そんな感じですね。お、合ってる。光ってるんだね。なるほどね。
[音楽]
ちょ、待って。光ってるから分かりやすいわ。意外と。危ない、危ない、危。さすがに危ないか。
え、待って。バイク来てる。バイク来てる。今日もバイクは絶好調で。
[音楽]
こんばんは。かく今日でマジか。大臣さん好きすぎね。いいんじゃない?いいね、いいね。いいよ。ちょっとね、長押ししてスキル
2回押しちゃう。
一緒に戦う
で。これ、これ下何?下なんかよくわかんないけど、ま、こういう時もあるよねっていう。
[音楽]
で、バイクと戦う私
行くぞ。やばい。
わかんないけどバイクと戦ってる。
避けれず。いいよ、いいよ。ちょ待って。バイクは苦手。バイクは苦手。あ、止まってる。止まれ。時を時を止まれ。
[音楽]
時を止まれ。やったか。よいしょ。
よし。待って待って待って待て待て。脅威者。脅威者。頑張れ。床が燃えるからスリップダメージ入る。
やだ、やだ、やだ。これいい。お、待って。なんか燃えてる。
[音楽]
リ臭なんだよ。待って。面白いし。面白いんだけど。ちょ、待、待、待、待。危ない。いて、
これね、避けて、避けていく。行くぞ。
待て。ベリーナ、ベリーナ、ベリーナ、ベリーナ。しっかり亀、亀使ってこ。亀使ってこう。
やばい、やばい、やばい、やばい。それや戦いのかないと確かにあんこちゃんの素材だから確かにね。
[音楽]
バイク全然わかんないな。
もうさ、ハイパーキャリーもらってるからみんなからの。
これでこれでどしてで多分長押しからの
[音楽]
よいしょ。あ、よし。避けられたね。避けられたね。
一緒に戦おう。
どこどこどこどこどこどこどこそこ。え、待って。本体どっち?あ、こっち。ちょっと待って待って待って。ひょ。本体本体なくなったんだけど。
[音楽]
救済を持たら
調理の素材だからバイクじまくって。ええ、いいね。
[音楽]
やっぱ素材ってなるとやっぱやるからさ。結局ね。
これも音。危なかった。
本体どっちかわかんなくなるとこだった。
え、何?なんでそこで止まんの?おもろいんだけど。止まるタイミング。光。
え、これ時間がかかるわけではないのかな?危ない。やばいって。
それ何?それ何よ?
気をつけましょう。
いや、結構結構痛い。結構痛い。マイクを降りたら第
2形態。あ、ここからが第2形態なのね。
やばくない?これ。これやばくない?これやばくない?ちょっと待って。戻ろ戻ろ戻戻ろ戻ろ。やばい。
[音楽]
行くぞ。
近づいちゃ。近づいちゃ好きなんかな?私
[音楽]
バイクが本当。まびカ様と同じではない。
これで2回押した。2
回押せた。今行けたかわかんない。
爆発使っとこう。包丁をお渡。
[音楽]
え、あともう折り押しじゃけないか。ゴ押しで行けないか。ゴリ押しがいな。おお。第
2形態。第2形態からのからの
これも音の力だ。
いや、これなかなかむずい。やっ
まに
もう1回。もう1回。もう1回。もう1
回。やばい。よし。
長押し。長押しとけるのむずいって。
戻って戻って戻って戻って戻って戻って交代交代交代それなり何それなり痛い痛いかい
くちょちょい一緒に
何何何今何中今何中
いの道が
やばすぎる難しすぎるでもやばい楽しすぎる何何何何何何何いい可愛い可愛
んですけど。え、ちょっと待って。楽しい
。やばい。名にはまりそう。マービカも
違うと言いたいけど、監凸したら勝手に
マイク攻撃してるから否定しが。いや、
マービカ様はもうそうよ。これ引いた時の
演出。あ、そうなんだ。え、可愛い。
えー、待って。今無よ。もう続くんよ。
続くんよ。え、待って。めっちゃ面白く
ない?え、待って、これやばいわ。さすが
に楽しい。え、ごめんね、みんな。これ
配信で会ってるかわかんないわ。これ
みんなは楽しんでるかわかんないくらい私
を楽しんでる。勝手に。いやあ
、いいよ。キャラ欲しくなる。いや、本当
にそれな。
え、これどこまで行けると思う?え、これ
こんな行ったらやばいかな?こんな行っ
たらやばい。ちょ、待って。誰?誰か
こんな言ってる人いない?これ、これまで
やってなんか、ま、大体行けましたわ
みたいな。どや、どやれるくらいな人いる
。もしかしてこん中に、こん中にいねえよ
な。1回チャレンジはあり。確かに1回
チャレンジはあり。だいぶハード。マジ
マジ結構やばい
。いちいち全てが可いい。あ、私が。いや
、ありがとう。ありがたいけど嬉しいわ。
お試しキャラで全部ハードでクリアした。
え、すごい
。ただペニテントが1番楽しい。あ、一応
難しいペニテントって今回これあ、
カルロッタちゃんだ。ちょ待って。
カルロルッタちゃん分からんけど。
まあまあ。え、入れられてないな。リー
チャレンジ行くか。リーチャレンジ。私の
リーチャレンジ行きましょう
。ま、ワンチャンにかけてでこれ空ね。空
にあれ空じゃないわ。なんだ
?発動時だっけ?待って。キャラシールド
じゃないな。70。え、これ何さん?上層
さんなん?これ何さん?ペニテントの
吹き溜まり。あ、これか。
ペニデントでも最低12。あ、そうなの?
これドレイク。ドレイク
。ペニテント。ペニテント。
え、これど、どれを選べばいいんだっけ?
わかんなくなっちゃった。共鳴波動寺で
あってもオ、共鳴波動寺。共鳴解放波動。
これか。オッケー。これで行こう
。まあまあでもさっきさっき練習したから
ここは治療領域で耐久しつつ外があるかも
しれん。あ、本当に。
え、行けるかな?行いけるかな?待って。
初期待って。初期の回復ってどうやって
やんの?それだけ教えて。初期の回復だけ
知ってれば分かるんじゃねって思ってる。
消。オッケー。初期スタート。初期の回復
のやり方が知りたい。銃撃
ってわけではないのか。どうなんだこれは
。初期の回復方法がわかんない。以上じゃ
ないと報酬で生命が全部取れないの。え
、小はスキルと爆発で回復波動ですね。
スキルと爆発で
回復発動。あ、どっちもなんだ。別に
どっちか決まってるわけじゃないじゃ。
スキル打って通常適当に打って銃撃して
爆発。オッケー
。波動波動
和波動波動ってなんだ
?必殺技とスキルで
回復必殺技とスキルで回復オッケーも多分
大体分かるはずまやみればいいんだ
よ。これでこれでこうして待って通常やっ
て発動じゃない。
で、これ何が?ちょっと待って待。
ちょっと待って。
発動回復。あ、発動。波動発動。
[音楽]
私が違う読み方をしていたか。
私が誰ますか?無駄なきです。
[音楽]
わからん。わからんが。わからんが。銃撃して。
いらっしゃい。やばい。HP
がきさんだけめちゃめちゃ減ってますけど。
待って。
やばい。よいしょ。やばい。痛いかも。結構痛いかもしれない。
くう。痛い。
待って。結構痛くない?ちょっと待って待って待って待って。痛すぎる。
[音楽]
え、近くだとやばいの?これやばくない?
ちょっと待って。
変装スキル使うようにした方がいい。変装スキルを使うようにした方がいい。スキルね。スキルね。
[音楽]
これがモンテりの挨拶です。
これでどン爆発しとくけど。
[音楽]
いや、マジでこれ痛いわ。ちょっとやばい。
が誰か分かります。
やばい。死んじゃったよ。いや、そうもないわ。あ、さすがにきついかも。ごめんなさい。
あ、ごめんなさい。スリップダメージが痛すぎる。
ちょっと待って。さすがに諦めようか。
さすがにきつかったわ、絶対に。
編成並走はキャラ光ったらチェンジのやつ
。ああ、はいはいはい。あの
シャンシャンってやつ
ねえ。これむず。これめっちゃむずいんだ
けどさすがにきつかった。ちょっと
スリップダメージが痛すぎた。毒ってたわ
、絶対。
え、これにとってこれなしとかいけ。あ、
そうなんだ。ま、でも上からでいいわ
。わかんないからな。何だっけ?12。
最低12以上
。あ、じゃ、12で行こう。12で。
敵の周りの紫の足場に、あち、足場じゃっ
て足場にダメージ領域になってるの加えて
一定時間で敵に水わせられるので事故が
多いんだ。あ、そういうこと
。え、じゃもう1回行ってこよう。拷問
モード本当に。
[音楽]
本当にやばかった。じゃ、もう1
回行ってくるわ。さすがにウェーブ1。
よし、これでこうってやって銃撃して爆発をする。戦をつける。
[音楽]
いや、でも12
はやりたい。やりやっていきたいよね。
やばい。ああ、これなんかな、やっぱな。きついな。
[音楽]
変装スキルのこの発動方法がまだよくわからないな。この光ってる時なの分かるけど。
あ、これか。今、今
やばいの女神がこえんだ。
で、ここで
ダダンダンダンダンダン。いや、今今こうしてかい。
いや、溜まってたのか。溜まって。わかんない。わかんないけどちょっと待って待って。これでない。
[音楽]
わかんない。待って。またレオ。またれよ。絶対待って。
ちょっと待って。
落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。まだ助かる。まだ全然。まだ全然削ってない。削ってない。
[音楽]
先生
避けたり攻撃したらできるようになる。あ、そういうこと。避けて避けて。
[音楽]
これがおりさん、お兄さん避けて。あなたなら避けられるよ。
まだまだ行けますわ。
にゃどんどんどんどんどんどん
かっこいいよ。この手に
よいしょ。終わりにする。
ゴー。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。爆発しとこうよ。よっしゃ。来た来た来た来た来た。なんか待って。なんか今挫折してた。向こう向こう挫折。挫折してたかも。
待って。これでこうして。うい。危ない危ない危ない。
[音楽]
どどどうなっての?今何中?今何中?
カルロット爆発の後強化攻撃してねえ。
私が誰か分かりますか?
強化攻撃をするとでも
されちゃってる方
やばいよ、これ。怖え。終点は
強化攻撃とは
待って。爆発してくれ。味方のHP
の横に属性の枠があるとそれが溜まると。あ、そういうこと。
あ、めっちゃコメント見てたわ。上がり。
コメントコメントデバフがたまにあるのを受けるな。これがモテルの挨拶
でこれで危ない危ない危ない。でも2
人でもいけるっしょ。避ければ勝ちだ。避ければ勝ち。絵の中。
よし。これでこうして。あと1人だ。あと
1人。あと1
人は余裕でしょ。こうしてよくの。よしよしよしよし。これで何これ?これ何これ?何これ?何これ?で爆発して。
[音楽]
この手に強化攻撃する。あ、これを押しまくればいいんだ。あ、そういうこと。これねえ。ウブ
2とか何これ?
ちょっと待って待って。ウブ2
って何?モンハン出てきたんだけど。ちょっと待出てきたんだけど。さすがにモンハンなんだけど。え、どれから行く?どの部位から行く?やばすぎる。一旦モンハンすぎる。
[音楽]
の挨拶です。
やばいって。
やばすぎるんだって。この
やっぱドレイクじゃ。ドレイクだ。本当の
ドレイクだ。ちょ、ちょ、ふざけないで
くれるかない?ちょっと待って。無理だよ
。無理だよ。
むかつく。これ急に
。いやいや
いやいやいやいやいやいやいや難しすぎる
。
え、12から始めて、ここから始められる
のか?じゃ、12から始めればよくない?
あ、12じゃないわ。サス、サス煙。
やばい。やばい。この2戦目で折れた。
さすがに折れるな、これ。え、で、待って
。分かってきたよ。分かってきた
からマックスで行けばいいんじゃねって
思ってきた。あ、さすがに13から行く。
いや、良くないか。
え、15から行けばいいな。キャラとこの
ステージの特徴を理解しない。少しずつ
きつくなってきます。やっぱそうなのか。
きついな、これ。これで行くか
。いや、でも行ける気がしてきた。お試し
で16がクリア。限界た。おわ、16
すごい。13で行ってみるわ。1個上げて
みる
。ドレイクやだね。ホルタの時みたいに
ずっと落ち込んでてみて。
ね、お腹痛いやつね
。行くわ。まあでも分かった。3人を
とりあえず倒し方は分かって。でもなんで
これ最初からあれなんだ
。これはどうなんだ?回復はしているのか
分からないな。難しい。空を変えます。で
、おえさんです。ちょ、危ない。
スキルスキルスキル言ってたんだけどよく
わかんない。ちょっと待って。きつい。
ジャンプきついのか?ダンだンダンダンダン。で、これでどうして爆発かの女神がこんだ。
やばい。ナイトルナちゃんこんばに。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今もうめっちゃイベントに苦戦中です。ナイス。キャラ使わせてくれなかったら本当に確かにキャラ使わせてくれなかった場合はやばいわ。
やばいって。やばいって。
やばい。本当に痛い。
絵の中へまだ
だよね。
[音楽]
きついな。ちょっと待って。きついなあ。回復はしてるけど持続ダメージの方が大きない。あ、そういうこと。ええ、これ難しい。分かれば理解。理解できたらいけんのかもしんないけど。やっぱ
12で行くべきか。12
で行こうか。さすがに。え、むず。
え、めっちゃむずい
。ダメージ痛いね。ダメージマジで痛いわ
。あ、も近づかない方がいいのかな?そう
いうこと。これこうした方がいいんじゃ
ない?こうでいいんじゃないの?あ、11
になっちゃうのね
。あ、なるほどね
。あ、これじゃない。これじゃなく
てま、でもさすがにこれかな?これじゃな
、なんかないかな、これ。
スタミナ上限やばい
。これつけたくない
。これはHP上限が50%アップか
。ああ、これでいいんじゃない?あ、いや
、良くない、良くない、よくない
。
12デバフで解放打つとHP削れるとか
走ったら体力削られるとか紫が重なってる
ところにいるとその分
か的に食らうのであ、そういうこと。
ちゃんと回避しながら回復して戦うのが
このステージじゃない。むつムつむずい。
ちょっと待っ。全然言えなかった。
めちゃめちゃむずい
。なんだこれっていうくらいむずいわ。
いや、でも、でもやっぱり難しいことをしてこそめっちゃやっぱ痛いな。初手痛いな。近づきたくない。やっぱ近づかないにかけるんじゃないか。
これでこれで極力近づきたくないとでも
で、これダンダンダンダンダンでダンでこれでドンで爆発します。
ここだ。
で、もう今日ちょっと遠くから狙ってみるとかね。これで
いいよし。
行けん。消したいといよし。ちょ待って。どけて、どけて。避けて、避けて、
避けて、避けていける。避けていこう。やばいね。モジュール変えるのも手。ああ、モジュール変える。い、よいしょ。削れない。
[音楽]
ナイスナイスよ。これでやたドンダンダンダンダンダンが誰じゃ爆発
この
からのからのちょ待って待って1回2
回ジャブのけてい3回いよもう1
回行け撃て撃て撃て撃て全部撃っちゃう。全部撃っちゃいむにゃむにこれで来るな来るな。こっち逃げるな。卑怯もなる。どっちが逃げてるのかな?
[音楽]
いやばいた。痛い。
よしよしよし。いいよいいよいいよいいよ。やばい。なんか来てる。なんか来てる。なんか来てる。
[音楽]
なんかこっち狙ってきてる。やばい。避けて。避けて。避けて。避けて。
よし。で、これで銃撃でドントドンドドンドン。怖い。爆発爆発爆発。
[音楽]
カルロットちゃん、あなたを前に出しすぎて死んじゃいそうで。危ない。避けて。危ない。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回ける。
時代
信代信時代けるあなんかなんか来てる。なんか来てる。怖い怖い怖い。カレロッタ絶対死なないで爆発するから待って
待ってね。生き返るんだよ君は生き返るんだよ。
[音楽]
やばい。これで爆発してくれ。爆発してくれ。爆発って何?爆発って何してるんだろう?わかんない。
3回やって爆発感上やがれ。
やばい。理解が追いつかない。いや、いしちゃい。これでこうして入力。
1回いい感じじゃない?1
回いい感じでこれだンダンダンダンダンダンダンダン爆発じゃなくてこれよくわかんない敵のやつ。敵のやつじゃない。敵のやつじゃない。合ってるんだけど間違ってて
[音楽]
これ今どんな状況で今ねあの頑張って戦ってます。頑張って今戦ってます。
よいしょ。はいはいはいはい。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1回。もう
1回。もう1回。もう1回。やばい。完
避けて。避けられる。避けられる。よし。よいしょ。
今ね、あの、イベントやってる状況なんですけど。
いえ、さあ、絵の中。
よし、これです。この
やばい。避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、避けて。き、ソキ頼む。ソキ君にかかってるんだ。
[音楽]
すごい分かりやすい状況説明。イベントやってる。よし。いたたた。何それ?それ何?おし、おし、押し、押し、
押しできました。
押しできました。やばい。
ダンダンダンダンダンダンダン誰で爆発
の女神がこえんだ。
いいよ。で、あ、ドレイク出てきた。ドレイク出てきた。ドレイク
2回3回避けてモン蹴りの
ナイス撃て撃て撃てて撃てて。それなんかよくわかんないやつ使います。で、こんにちは。前向きます。前向かないでって言ってるのに前向かれる。前向かれるとこれ多分避ける。避ける。ある程度まで避け。避けなきゃ。避けなきゃ。避けなきゃ。
[音楽]
期待
いやあ、避けないとって伝えなきゃわか何それ?口から何か履かないでもらってもいいですか?
よくわかんないやつ使いますよ。本当にや。や、
これがモンテりのンたンたンたン。
ここで避ける避ける避ける避けるからのからのからのからのからのや避ける避けるからのからの
[音楽]
エほえほやばいこれ待ってやばいやばいやだやだやだやだ死ねない死ねないこの戦いを失ななんか凍ってる相手凍ってる凍ってやがる凍ってやがるガイアにやられてやがるやばすぎ
もう1回もう1回ける。ナイス。
完成ですわ。
やばい。やばい。危ない危ない危ない。やばい。これ今日のこのスキルを使いまくってひ
[音楽]
よっしゃ。オオオ。いいよ。これ何?近づいたらよか危ない。待って。これでさからのダンダンタンタン。近づかない。近づかないで。私に近づかないで。
明日
よ。こんな喋れるな。待って。カルロットちゃんのやってない。やってる。やった。やって。
でも多分言語喋ってないんだよ。危ない。避けられる。避けられるからの。いや、それそれやばい。それやばい。よこ。
[音楽]
やばい。これこれこれ何これ?なんだろう?これ何かわかんないんだよ。や避けるよね。避けるって使えないと。
これがモンテりの挨拶です。
よし。10
秒前何喋ってたか忘れそう。いや、マジでもう忘れてるよ。もうすでに忘れてるよ。貫らめきました。
もうわからん。よいしょ。もう1
回じゃなくて、もう1
回じゃなくて、それ何?飛ばないって約束してくれる?私と飛ばないっていう約束してほしいんだけど。やばい。約束してほしいんだよね。やばい。やあ。いよ。よいしょ。オオオオオオオ。
[音楽]
やばい。人じゃなくなる私が。よいしょ。
逃げられるでも
撃て撃て撃て撃て撃てて撃ててて撃て撃てていけらながらな撃て余けながら撃てそれなんかよくわかんないやつ出そうだよねそんな気がするよね終わりにするよたの歌よ
[音楽]
えでも削れてるよ削れてるよ実況はできてないそれビーム絶対ビーム絶対ビーム絶対ビーム
絶対ビームだと思ったよ3回ね3
回からの爆発ね爆発
からのニュカルロットさんに入手を避けて避けて
回わからんわからんわからんだろ私の手に
やーやまだまだ行けますよ。
もう1回もう1
回避けて避けて。避けられた。避けられた。うまいこと切り抜いてほしい。
切り抜けるとこあるかな?あ、よし。避けた。避けた。避けた。もう終わってる。強化
5回。
まさかの終わってた。で、おり姫さんにやばい。避けなれる。避けることも可能です。
[音楽]
勝利の女神はこえんだ。
よし。いや、なんか撃たれるかと思ったんだけど撃たれない。撃たれないこともたまにはある。
ポチ実況はね、ここまで途切れる。確かに
先生。
やばい。それ、それやばい。それやばい。それやばい。それやばい。それやばい。それやばい。それやばい。それやばい。
来る。なんかなんか来る。なんか来ると思ってる。それ何?それ何?もう
1回来るよね。終わりに
もう1回来そうだ。もう1回来るか。
いや、なんかドンってきそう。なんかドンってきそう。大パやめてね。無駄な逃。
[音楽]
大パや。大パンやめてね。あ、突身だった。台パじゃなくて突だった。大パ違い。よし。
爆発して。よし。なんか口から出てる。なんか口から出てる。
3回。123で押しらされる。
その手に
上から押し殺されるんじゃ。あ、やばいやばいやばいやばい。来る来る来る来る来る来る。待
HP高い人。HP高い人身代わりになれ。
HP
高い人身代わりになれ。ナイス。身代わりになる相手は誰だったんだ?身を狂るって回して。そんな口開けてんのやめて。口開けてんのさすがにむかつくからやめて。私が誰か分かります。まだまだ行けますわ。
[音楽]
ちょっと待って。たたたたたたンたン。よっしゃ。行けたんが行けたんか?行けたい。わからん。わからん。やだよ。
ここまで実況だから戦できるリちゃんすごい。みんなもみんなもやってみよう。
怖い。やばい。入力。
[音楽]
よし。これね、くるくる回る。
あ、そう。パパね。大パはもう覚えた。そろそろ覚えてきた。やばい。避ける避ける避ける。爆発。
[音楽]
最悪カルアントとショアキーパー入れて。あ、そうね。
よし。もう1
回撃て撃て撃て撃て撃て。ナイス撃った。あい
運命が仕組んだこの
待って勝てる。
熱い勝た。
私は
やばい。達成感やばすぎるわ。もう今日の配信終こなできます。
めっちゃ安心。めっちゃ暑いわ。ビビるわ
。こんな暑いの暑い。戦いすぎる。やばい
。モンハンでもこんなこんな声出さないよ
。もう本当ご近所迷惑だわ。いい運動そう
。運動してないから良かったわ。ちょうど
良かった
。やばい。7分戦ってた。暑い。カロリー
高すぎて痩せる。痩せてる。マジ痩せるん
ですけどやばない。
ちょっと待ってよ。ちょっと待って。半袖
で行きたい。本当に7分から30分くらい
見てた。耐久だよね。本当に何耐久って
感じじゃない
?ちょっと待って。半袖にならせて私も
ちょ、一旦脱ぐわ。ごめん。一旦脱ぐわ。
いや、喋ってるから体力消費やばそう。
それな、もう叫んでるしさ、もうやばいよ
。どうなってんのって感じ。本当に。
やばい。本当に疲れた
。一旦
殴ち。半袖に、半袖になる。半袖になるよ
。ちょ、オッケー、オッケー。半袖になっ
た
。7分も走って走ってるじゃないわ。走っ
てないのよ、別に。やばいね。水分と確か
にトイ分もありがとう。
個人的にはよっこいよっこちゃんが好き。
待って、私そんなこと言ってないよ。怖い
、怖い人。いや、一応ね、言ったものはね
、記憶にないのでね、あの、アーカイブで
見てびっくりするんだよな。こんなこと
言ったんだみたいな。脳も体的にもクール
タイムがそれない。ジャスミで脳売り押し
配信して確かに言ってたよ。怖すぎる。
いや、言ってた。でも言ってたんだろうね
。絶対言ってたような気がするもん
。ま、たまに出るからね
。やばいわ。激圧展開
1212で行きたい。てかあのスタミナを
減らされるのが本当に嫌だからスタミナ
だけを絶対にやめて欲しくって。ま、
こんなもんか。急にエッホエホし始めたの
面白すぎ
。そうだ。伝えたんだ、私。伝えなきゃ
いけなかったんだよ、私は。
思い出した。思い出した。言ってたわ。
わお。言ってたな
。いや、一旦落ち着い
て次も行きましょうか。あ、これはね、
得意よ
。何がって感じやけど。で、これはあれね
、15回生きていこうっていう
。15回生きていこう。なんだ、15。あ
、これだ。これ、これ、これ、これ。
いやあ、もう達成感あるのにまだまだ
やばい。りいちゃんえほえ言ってた。笑っ
た。いや、急に始まっちゃったよね。伝え
なきゃいけなくなっちゃったの。さっきの
がこのイベントの1番難しいところなので
下の2つだぶ楽。あ、本当にこれこん
ちゃんにタイムスタンプ。こんちゃん、
そうだ。見るんだよ
。アーカイブで見るんだ。そうだ。
アーカイブで見るぜからしたらもう
とんでもないこと言ってるんだろうな。ま
、今見てるみんなもそうだろうけど。
やばい。
ま、ここから始まる私の物語リゼロで行き
ましょう。兄さんの見てたら私も頑張って
みようと心から思い出した。逃げちゃだめ
だ。頑張ろう。シジ君も逃げちゃダめだっ
て言ってるから一緒に頑張ろう
。シジリート頑張ろうね。名前と名前で。
え、なんだっけ?待って。カンタレラロコ
。ロコカンタレラも後で頑張ってみりゃ。
みんなのみんなの頑張りになる配信もでき
てるかもしれない。むしろもしかしたら
これ
は新発見。新発見
宝島何言ってんの?もうなんか多分だね。
もう前回さっきので壊れたんだろうな。私
がな、一旦あで頑張るか。頑張ろう。一緒
に頑張ろうな。よし、じゃロコたんから
カンタレラで行く。あれどっちから?あ、
カンタレラの爆発打ってつキだって言って
たな。
アドリブも任せて。
ま、でもこっちも避けながら避けながらで行けばなんとかなると思うんだよね。お、何これ?これ何これ?何これ?やめて、やめて。そういうのやめて。やばい。それ何?それ何?ファイヤーボール当たってきてるやん。待って、待って、待って、待って。ファイヤーボール知らない。
[音楽]
もっと私を楽しませて。
よし。で、これでくるくるする。くるくるする。くるくるする。くるくるする。くるくる。あー、くるくるできない。
やばい。難しすぎる。
これもこれまたむずいのかな?
え、なんかこれ投げてくんの嫌だよ。投げて痛い。
[音楽]
毒
親を飲み込みな。
ヨッシーもいながら痛い痛い痛い痛い痛い。
新で泳いで。
これで新援で泳いで。新援で泳いで。新援で泳いで。新援で泳ぎながらでくるくる回る。
[音楽]
一旦ね。
一体までもでもでもでもこれは行けそうじゃない?私
人の方が得意だよ。いや、もうだめだよ。敵相手間違えたな。
ちょっと待って。ちょっと笑らかせてこないでみんな。私らかせて来ようとしてるでしょ。
楽しいわ。
ちょっと待って。痛い痛いよ。なんか膝ついてる。膝くるん
[音楽]
やだよ。よっしゃい。顔を盛り上げ。
これで回って。ファイヤボール。ファイヤボール。何それ?待って。待。待。それ。ビーム知らない。ビーム知らない。避けることはできる。避けることが可能です。仮想です。可能です。もう
1回来るかな?もう1
回来るかな?来ないよね?
回る。回らない回る。回らない。回る回ろう。どこにも逃げられないよ。
[音楽]
あ、これ分身するやつなんだ。いやだ。危ない危ない危ない。よっしゃ。よし。
2ア
3になる。
なんかなんか撃ってなんか撃ってきてる。なんか撃ってきてる。そばにあげ。
やっぱね、あのあ、そばにいてあげるって。お、急にひ回り歌ってきた。急にひ回り歌ってきた。そばにいたいよって。
つき集団じゃなくて単独の方が待って。じゃ、単独に変えよう。単独に変えそして待って。変えられない。帰られない。待って。集団になってきた。待って。待って。集団は集団はもうめだって最低だよ。それはそれはやってることがひどいと思うな。予
想外の
よし。で、変えて。待って、待って。
帰って帰って帰って帰って
それ弓良くない弓良くない弓良くない弓良くない弓良くないの
よしねこれねえぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる怖いそれ弓なんか弓撃ってくるんだよなそうこれでなんか待ってクラウチングスタート中じゃないお勝った勝った勝った勝った勝ったバーレスさんに通じるものがある
[音楽]
あるで。あ、でもいける。そに言いたいよ。歌ってたよね。絶対ね。
楽しみにしてたよ。
ロコはヒップドラップしてるな。あなたのゲーム
ヒップドラップからのバーレスとかだからうまいのか私あんだけやったから。やばい。戦闘が楽しくて仕方ない。やばいやばいやばい。私の声と耐久になってきた。耐久戦が始まってるよ。
[笑い]
いや、面白すぎる。どうしよう
。よし、これも行っちゃおう。スタミナ
だけは本当に削られたくない。あれ?
スタミナ削りなくなった。10
。あれ?スタミナ削りなくなったの?やっ
た。ってことは攻撃力がアップやめようか
な。どうしようかな。受けるHPチーム内
が受けるHP回復効果がダやだそれ。それ
やだ。こっちにしよう。あ、これでいいん
じゃない?ん
。ああ、これでいいのか?これでいいのか
?難易度が程よい感じ。それな、さっき7
分経ったのに、今回2分で、そう、2分で
意外と楽に行けた。楽だと感じてしまった
のが怖いもん。お、待って。めっちゃむ
ずいの来ちゃったじゃん。さっきからむ
ずいのだらけだけど。調理とブラントを
ずっと行ったり来たりする感じね。覚え
てる、覚えてる。さすがに覚えてる。で、
何だっけ?あ、空中にいる時だ。めっちゃ
これ
空中2戦目の難易度よ。2戦目の難易度。
やばいね、本当に。あれやばいわ
。いや、行くか。もうこれで私
も私も完璧。行きます。ベリーナちゃん
からスタート。
1人1
人じゃないのね。なんかミックみたいなやついる。
植物だって生きてるんです。
生きてるんですからのブラントからのか。ブラントからのか。ちょっと待って。なんかいっぱい口があってよくわからないわ。
で、ちょりちゃん。りちゃんなのかな?チリちゃんなのか?わからん
ね。こんわかんないけど。なんかとりあえず撃ってダわからないけど。わからないけどとりあえずこれで避けながら頑張ってみようね。
[音楽]
わからん。わからん。タイミングがわかんない。待って。それ、それはドンからのいや、これ難しいな。あ、これでなんかずっとアクロバティックみたいなできんの?ものも
うなんか上から流して流してとにかくキャラが光ったらチェンジ。オ
の時間だ。
え、なんかさ、あの真ん中の人やりたい。真ん中のこれこれこれこれこれこれあっちで座ってる方がなんか嫌なんだけど。
なんで私のことを私のことを何も見てくれない。
やだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだ危ない危ない危ない
よしえ撃て撃て撃て撃てやばい撃てやっしゃいかのめ
[音楽]
落下攻撃そう落下攻撃
やりがちは俺に
ねて撃て撃てでぐるぐる回るぐるぐる回るぐるぐる回るぐるぐる回れです
[音楽]
ちゃんからの口で食われる口で食われるフリーデになりたくな
フリーレにはなりたくない。やだ。
[音楽]
引っ張ってくれるヒンメルはいない。ヒンメルだったらこうしてた。ヒンメルだったら戦ってた。頑張ってた。来た来た来た。ウェーブにもこれ
やばい。変なやつ出てきた。変なやつ出てきた。
え、行けるじゃん。もっと頑張りなよ。もっとあ、回れ回れ回れ回れ。いいぞいいぞいいぞちょ。これでこれでや。
これでこうちょっとで変えてみる。ちょっとで変えてみよう。からのからの結構なんかすごいの出た。なんかすごいの出たくない?進します。火
[音楽]
の雨が振り注ぎ。
いや、これは勝てそう。これは勝てそうな勢いが勢いがいい。勢いがいい。任せてください。
やっぱさっきのが痛かったんだな。口でましょうね。
口で加えられるかな?い、
[音楽]
これ回って。もう口、その口、その口をうちのブランドがもうなんかどうにかするから。
よし、これで炎よ。燃え裂下れ。
え、待って。まだそんなにあんま削れてないな。あんま当たってない。当たってないかも。当たってないかも。
[音楽]
痛い。痛い。痛い。の中の飛びは誰?
あ、当たってないか。
当たってないんか?どこにいるんだ?わからん。う、分からんけど。ちょ、なんか周りの周りのいい弱い人たちから弱い人たちですか?あなたはあの名前名乗ってもらってもいいすか?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
進化をお見さします。
その口をブランドの口で塞ぐ。そう、そう。
待って。ブランドがキッスしてる。それはよいしょ。いやあ。一緒にね。
[音楽]
一緒に下によいしょ。避けて、避けて、避けて。よいしょ。確かによいしょって言ってるわ。行
こ。
調理の使い方って説明や。本当に意味がわからない。ち理ちゃん。
よし。にゃにゃにゃにゃ。ブランド。ブランド。ブランド。
[音楽]
俺のブランドみたいな感じでしょ。なんかブラントって彼女感あるよね。知らないけど。
よいしょ。
良い言っちゃうの?お祭りかってやってることやってることお祭りなんだって演技もお手のものか。
[音楽]
え、待ってレイブさんなんて聞いてない。ゼロコロしたぞ来た。さっき直してあげたって約束したじゃん。待って。直してあげるって約束の話じゃなかったの?
治った。治った体で私のことにくいや。やだ。やめてよ。やめてよ。
大きくな。あれ?
ヒンメル助けてよ。ヒンメルヒンメル私はヒンメルに助けを求めたいよ。求めたいよ。求めたい。求めたいよ。求めたいよ。求めたいよ。こない。
[音楽]
やばいな。あ、ゼロ殺さじゃなくてゼロだったわ。あ、違う。ゼノだったわ。
本当だ。なんなのそれ?なんでそ飛ぶの?
降りて降りて降り。やめてやめて。降りて降りて降りて。絶対降りて。
いや、エム弱いって、それ。絶対にエム弱いって。それはあ、ナイトメアモードなんだ。ひめはもうない。やー、危ない、危ない、危ない。よっしゃ、よっしゃ、よっしゃ、よっしゃ、よっしゃ。なんかいい気がした。なんか行けた気がした。
[音楽]
よいしょ。逃げ場などない。
痛い、痛い、痛い。来る、来る、来る、来る、来る、来る、来る。いいんじゃない?いいんじゃない?い、ハングだ。
痛い、痛い。
回れ回れ回れ待ってまた来る。また来るまた来る。また来る
もう1回来る。もう1
回来るでしょう。もう1
回来るでしょ。危ない危ない危ない危ないこれか。いいやんま。いや、避けたわ。避けたわ。落ち着けば避けれるんですね、これ。意外とそういう問題。やばい。痛い。もうさ、スタミナがないんだよね。します。
エムのダメ。
もうゼロコロスもエのダメ出しかやることない私
[音楽]
痛いよずっと痛いやってることが痛すぎる痛いよ痛いよ
任せてください。
痛いよ。でも死なないだけはいいんだよ。痛いよ。死なないけど死ななければそれでいいんだよ。いいや。エムだから弱いって。エムけは弱いんだよな。こいつ
[音楽]
ゼロコロスと戦うの初めて。
え、わかんない。戦ったことあるかもしんないけど、あの、瞬殺してくれてるかも。みんなもの。行け行けけけけけ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。今、今、今、今、今、今。ショックだった。ちょ、やめて。思ったけど、私も結構当時思ったけど初めて見た時でも
話泣けたよね。全部をさ、見た後の1
はめっちゃ泣けるんだよね。
いやあ。
え、それ何?それ何?痛い、痛い、痛い、痛い。なんでそこに行こうとする?そんでもっていやだ。痛い痛い。避けれたんかな?今避けれたんか?痛いよ。痛いって。
あれ?チャンス、チャンス、チャンス掴んでた。い、もう
1回、もう1回、もう1
回。待って。こっちじゃないの?倒すの?どっち?ハプニング
どっち?どっち?自己紹介頼んでもいい?俺のこと倒してくれるみたいな。
炎よ。燃えかれ。え、そう、1
番か。ゼロ君はカルロッタの素材。あ、じゃあ行ってなくても大丈夫だ。よし、これで光ってる、光ってる、光ってることを理解した上でちぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるからのからのからの爆発をしていよいいよいよによた。いや、でもまだまだ生きてるんですよね、私。生きてるんですよね。生きてるんですよね。生きてるんですよね。
[音楽]
弱い弱いエム弱いって。もう1
回来ると思ったんだよね。ちょっと待って待って待って。避けれずもう
1回来ると思ったのに避けれなかった。
負けだよ。私の敗北者敗北者
の波
脅迫者じゃなくて敗北者に変えようかな名前。やばいんだ。聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。落ち着いて落ち着いて。早い早い早い。攻撃が早いよ。
[音楽]
かい。面白い。
いや、やだ。やばいって。本当に任せて。
失礼だと思ってほしいわ、本当に。武器だって生きてるんです。僕者に名前変更だよ、こんな。
輝きの瞬間
適当言いすぎて。
痛い痛い。
エピックショット。
やばい。ちょ、落ち着いて。私落ち着いてほしい。
痛い。
でもね、あの、これやんないとね、もうね、本当にね、やばい。本当に落ち着けない。落ち着けないすね。これやんないと
真面目に行けないんですよ。私も
やばい。1
[音楽]
番かっこいいと思うの。ゼノコサス。確かにかっこいいわ。かっこいいわ。
HP
のあるベリーの犠牲に。そー。ぐるぐるぐる。落ち着いて、落ち。よし。ちょいて。やばい。
[音楽]
それまずい。それまずい。それまずい。うちの調理うちの調理をいじめたら誰が誰が誰が勝てると思ってるんだ。
うちの調理がうちの調理をいじめて待って。これでね。はい。狂るって回って。もう
1回だけ。もう1
回だけ。わかんないけなんだっけ?それよくわかんないな。
待って。爆発して。燃え裂下れ。
い怖い怖い。それそれやだ。くる。
小さな波さ。
なんか回ったけど回ってんのかわかんない。
わかんない。わかんない。たもうブラント痛いよ。ブラント痛い。待って待って。これは落ち着で落ちて。これでも割れないよ。さよなら。なきゃ。
[音楽]
ひどいひどい。そんなことしなくてもいいじゃないか。
新集ボス好きです。新没って誰なんだ?
え?あれ?あのめっちゃ可愛い子じゃない?
[音楽]
やばい。もう任せてください。
私も、私も脳が巻きかもしれない。え、や、危ない、危ない。たたた。え、落ち込んでる、落ち込んでる。頭にはいちってる。はい、いつまってる。今がチャンス。ほらほらほら。重力に負けそうな君を。重力に負けそうな君を。
[音楽]
やばい。重力に負けそうな君を私は叩きのめス。ナイスシジ君。優勝。
ジ君優勝。この場所でうわあ。
あなたという内手に出会えた。
激アだったね。
なんならプレイアブル化してほしいぐらいが可愛いよね。わかる。可愛いよね。見たことないけど。あのタチへしか見たことないけど。重力な負けそうな君。私はただきのめずっていうのベあれそう。確かにありそう。ありそうだな。
確かにな。え、今こんな感じ。今こんな
感じか
。なかなか激ア展開が。
ええ、終わった。終わったの。調理
可愛かったね。めっちゃ調理可愛かった。
可愛いけど。可愛かったけどだいぶだいぶ
頑張ったな。え、あと何?あとこれだけか
。48
。48なんだね。ってことは待って。48
でえっと6使ってるから残りがあとないん
であげないと。あ、そういうこと。もう
少し称号も手に入りそう。待って。称号
欲しくない?ちょ、称号を持つた方が
かっこいいんじゃないか説
。もうまさかのかっこいいんじゃないかで
勝とうとしてる。48で称号。あ、これが
称号なのか。なるほど。で、あと上げ
なきゃいけないのが6げなきゃいけないの
ね。あ、12ってこと?本当じゃん
。一旦これでこれだな。
えっと、召喚はいいか
?
121311だからちょ待って。こうした
。あ、これでいいのか?
敵のHPが30%アップになる。今のり
なら行ける。いや、私も行ける。いや、
12×4でやるらしいよ、なかなか
。いやあ、ま、すごいね。ファミリーを
もうファミリーをもう信じてよ。そうね。
12だもんね。そうだよね。なんで1回
確認しに行ったんだろうね。みたいなも
とこまであるよね。確かにな
。いや、もう信じるよ。今のリー言も
信じるよ。もうボロボロになったらもう
慰めてな。肩トントンしてね。
肩トントンで満足するんかいて
気づけましょうね。
まあでも行ける気がしてるだってもう1
回戦ったんだよ。1
回かかったってことはもうもうもうそれはもう友達よね。やばい。やばそれやばい。それやばい。何それな剣みたいな飛ばしてくるの?何?勝よ。温調をお与えください。
[音楽]
釣り剣飛ばしてくるんだけど。この敵人すぎでしょ。クマなのに
生きてるんです。
はよし。行くぞ。よいしょ。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1
回。スリ剣。スリ剣。
やばい。スリ剣。裏り剣。剣をめてください。
待って。手裏ゲコールやだ。一緒に見た。
それはやだ。もう銃撃からの銃撃からのベリーナに変えて突っ込まれる。突っ込まれ。あ、それ爆弾ね。爆発からの。
[音楽]
やばい。来る。回ろう。回ろ。やばい。回ろ。痛い痛い痛い痛い。待って。これで
やばいやばいやばい。
ちょっと待って待って。避けられない。スキルがなくて避けられない。心
大変大変大変。
あ、ここ爆発する。ここは爆発する。体
をたらす青い鳥よ。
よし、これでいいよ。あ、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる。今なら、今なら変えられる。スタミナが相当きついす。だよね。だよね。結構きついよね。よ。
[音楽]
いや、待って。真面目に行こう。真面目に行こう。
これでこれでこうして変なところでスタミナを使わない。本当に大事な時に使う。これを意識してください。
何も知らないくせに
一丁前に言ってんの。あ、なんか飛んでるよ。なんか飛んでるよ。知らんけど。なんか飛ん間違ってなんか飛んじゃってるんですけど。歩けるところは歩きたい。
これはこっちにこっちに進化系。
よいしょ。これ爆発で
真面目に行こうかからのなんか飛んでるや。やばいよ。いや、これね、これを落ち着いて。こっちでやばい。そんなひどいことしなくていいじゃないか。任せてください。どうか私の声
怖い。ふ、
これでこうして、こうしてドンってやってドンってやってやってやってこうやってやってやってこ
オオオさはい。なくなりました。次誰?あ、バイクね。バイクね。嫌いなんだよ。バイクマービカ様だから大好き。マびカ様大好きだった。嫌いとか嘘ついてごめんなさい。
[音楽]
花よ。よし。最終世
行こう。
もう怖い怖い怖い怖い怖かった。疑のある確かにど
ちょっと待って。日本語喋れないかも。今日今日一旦日本語配信やめていい?青い
美動移動に便利だけど今じゃない。確かに本当にそれな。
[音楽]
今今なんか疲れてる。疲れてる。相手疲れてる。
相手疲れてる時にやっぱこういう時にやっとく。
[音楽]
これで潰されることを見越した上で見越した上でうもう
回潰されること多いみ越した上ででもう1
回スキル2
回連ガ連打して連からの回られるからここで避ける
[音楽]
ああ大パ大パンバイク大パはもう嫌だ進をお見せします
よしではいいよよよスキル2回連スキル2
回連からのこれでは避けますは避けられ
[音楽]
大丈夫?
ちょ、危ない、危ない。床、床、床、床、床。
やばい。ずっと面白い。
[音楽]
ずっと変だよ。いや、でもね、もうね、こうやってもう真面目な話なんてできないんだよ、私には。もう諦めよう、みんな。私に真面目な話を求める諦めよう。
回何かを捨てられるものは何かを得られる人だから。やっぱりってか得ってかないといかない。そっちじゃない。
そっちじゃない。そっちじゃない。どっち固めてんだ?どっち固めて?違う違う違う。さく相手間違えてる。やばい。
特別に来てくれた人たちサバコとしてる。
[音楽]
特別に来たくれた人誰?もう1回もう1
回潰される。潰されるから何?
[音楽]
みんなと一緒にいたい。これからも
ちょっとちょっと待ってちょっと待って。
[笑い]
きつい。あ、ブレイクタイムやばすぎる。
びっくりした
。やばい。こんちゃんパありがとう。
こんなとこナイスパありがとう。ブレイク
タイム。
暑すぎる。こんちゃんのスパやばい。こん
ちゃんのことをなんかあれがあの先びした
かもしんないみたいになってるから。
やばい。暑い。やばい。暑すぎる
。やばすぎる。タイミングがやばい。本当
にやばい。どっちがタイミングいいか
わかんない
。やばいよ。本当にやばいよ
。やばい。よかった。1日に1笑いって
大事だね。
怖すぎる。タイミングすごいね。本当に
それ、そんなタイミング良かった。
タイミング良すぎるよ。アーカイブで見て
。本当にやばい。タイミング良すぎて
やばい
。私ここからまたバイクと戦わなきゃいけ
ないんだけど
。やばい。
やばい。もう水飲んでも水飲んでも水だ
わね。もう汗だく。もう運動してるよ。
もう1番運動してる。今日今日過去の配信
の中で1番運動してる。指の運動がすぎる
。指の運動で配活量も使ってるからもう
全身運動してるよねって話。ま、痩せるか
もね。ある意味
筋肉無駄に使ってないすね
。いやあ、ちょっともう頑張るか。戻るわ
。戻るわ。行くわ。戻ります。もう何も
本当に何これ?もう本当に何なのよ君たち
君
たちいでもなんか1回ブレイクタイム入っ
てなんかちょっと落ち着いた説はある。
ちょ爆発爆発大爆発。逃げて逃げて逃げて
。スキルを使わない。違う。間違えた。
スタミナを使わないの?
やだ。それ何?
これではい。もう1回。もう1回。もう1
回。この中間でもこの量喋らん。確かに
ちょっと待って。たたガチにすぎると指痙攣するから気をつけて。え、怖い。怖くなってきた。怖くなってきた。まあいいか。痙攣したら痙攣した時でいいや。
それはその時ね。その時考えよう。戦
よし。1回2
回のスキルからのからの一緒に戦おう。
いたた。引かれない。引かれない。引かれない。それね潰されるから。潰される潰される。うわあ。潰されるのに。こんちゃん仕事頑張ってありがとう。いいタイミング。めちゃめちゃいいタイミング。ナイスだったよ。
[音楽]
頑張ってください。これからもう応援してます。私も指と共に戦ってるから。
よしけるけいける。
最終の
待って待って。飛んでくれ。飛んでくる。飛んでくれ。ああ、そうだ。浮いてるんだ。浮いてるんだ。浮いてるんだ。調をお与えください。
[音楽]
浮いてる時もある。え、待って。なんでなんで待って待って。なんでなんで
HP
回復した?なんでなんでなんでHP
回復した?あれ?2人目。2
人目。ウェイブ2
じゃなかった?あれ?あれ?カットカット入った。なんで?なんで?
え、さっきも一緒。ちょっと待って待って。たたた。
嘘でしょ?
行きますよ。
待って。なんでなんでなんでなんで?第2
形態。あ、そういうこと。第2
形態しんどいて行くぞ。
落ち着いて。落ち着いていけば勝てるんだよ。落ち着いていけば勝てる。そんな、こんなバイクみたいな敵に負けてたまるか。私
負けてたまるか。一緒に戦おう。
長がと勝つ勝つ勝つ。痙攣するなら君も痙攣な痙攣。友達は大事だよね。あ、シャキンシンだけできない。
[音楽]
進化をお見せします。
エリーナで回復しよう。そうしよう。そうしよう。や、
行けますか?は、
こんなバイクみたいなバイクに負けてらんないよな。やばい。
救済をもたらす。
救済もたらす、もたらすからの。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。これで、これでた長押し撃っちゃうからのベリーナちゃん。ベリーナちゃん。ベリーナちゃんからのこれ標白いける。白者もいける。いいね。いいね。いいね。
白者も行けるからのからのよしバイクに乗った。そのバイクパンクさしちゃえばこっちの勝ち。あれバイクの本体だ。あれ残ってる。まだ残ってる。あ、
[音楽]
行こい。
ああ、どこどこどこどここ2回2回2回2
回スキル2
回ノーマル回らない。やばいなあにゃ。よし。
[音楽]
光の決勝よ。
をA番っぽい。あ、Aっぽい。あい、
もう1回避けられる。
[音楽]
あとちょっとあとちょっとベリーナ君の君の回復が全てをくるわ。視聴強いな。バイクの。うわあ、行けた。行けたよ。
分本当に戦ってたのか問題はあるけどね。やばすぎる。
お、しんどい。100点
。いや、でも楽しいね、これ。やばいわ。
え、ちょっとなんか最近さ、あの、伝れも
さ、はまってるからこそさ、そう、スタレ
ばっか言ってたのにさ
。いやあ、これ頑張ったわ。痙攣するなら
君も痙攣だ。痙攣友達は大事。大事だよね
。そうだよ
ねえ。これなんかどっかもう1回行こうか
な。
え、もう終わった?私の戦い終わった。
これで終わり。あ、これ何もらえばいいの
?ちょ、これだけ全部おもろいから仕方ん
ない。いやあ、よく行けた。頑張れた。
楽しかったわ、さすがに
。え、これ何必要
?
123何が1で何が2で何が3なのかだよ
。チュナから交換。チュナ。あ、これから
ね。これから交換ね。これ交換して。これ
か。次これじゃない
。ちょ、みんなもう順番もバーって変えっ
て。レコードと金のやつも優先。オオ。
これと金はやっぱ優先なよね。こういう時
って大体。あ、これじゃない。変なの。い
。あ、レコードね。レコード。
え、これもレコード?レコード。これも
強化。これ
もこれもレコードなんかな
?行ける?これはあり
。いやあ、すごい
。だいぶ頑張った。それは武器とキャラの
やつ。あ、これももらっといた方がいいな
。これももらっといて。あとは、あ、これ
。え、でも何もうかな。でも今もらわない
と絶対忘れちゃうもんな。イベントの時は
教会用はマストで欲しいです。なるほどね
。用が今のが強化用ね。じゃ、全部5個ず
、あ、10個ずつもらってこよう。10個
、10個、10個
、10個
。ああ、10個
。まだ行けるわ。まだ行けそうだわ。それ
ここ本当だわ。このこれ見て10個とか
言ってたけどここだったわ。こっちだった
わ
。ま、ずっと10個ずつもらってくとか
言って5個ずつもらってんのやばいわ
。ナイス。よく気づいたわ
。危ない危ない。よかった。1人でやって
なくてよかった
。全部取れそう。意外と意外といけんじゃ
ない?もう10個。あ、ちゃた。え、意外
と全部もらえるじゃないか説
。ちゃんと10個ね
。いいね。意外と全部もらえる説あるぞ
。こもちょいちょいでやってく性格が出
ちゃう。
え、20
ずつ波100じゃん
。あれ?計算すればよかった。最初っ。
最初っから掛け算で行けばよかった。人生
は掛け算だったんだ。やっぱりそんな結構
もらえるね。本当だね。結構もらえるわ。
で、150なのね。150、150で
300で
450、
750、750ない
。これは欲しい。これは欲しくて。
え、どうしよっかな。これも欲しくない。
なんかもらえなかったっけ?人差かけた。
なるほどね。そう。2×10は20だから
ね。そうね。それはさすがにショアに
真ん中待って。シアどれ?ショアどれ?
ショアどれ
?ショアショア欲しい。この中であと2個
しかもらえない
。何?増幅機のやつ欲しい。どれ?どれ?
どれ?どれ?
これ武器突破にもらえるやつ
?あ、ダージョン。あ、これね。これ螺旋
ね
。螺草。螺草じゃない。螺旋ね。あと1個
キメラか。あ、そういうこと。10、10
かキメラなんだ。あ、じゃキメラでいいよ
。でもあとこれもらっとこう。あれだけ
もらっときゃいいや。そうだよね。え、
これ次の調整は何?これじゃないな。
えっと、これの次が56。56って超
しんどくない?きつすぎ。
え、マックスで行ってみたくない?もう
絶対無理かな。ちょ、また行きたい。え、
でもおかしいのかな?私ついにおかしく
なってしまったのかな
?56無理じゃない?無理だよね。無理だ
よね。56なんていけん
のしんどくない?ちょっと18の威力だけ
見てみるわ。ドmリーなら行ける?いける
。いや、ここが好きだからこれで行く
。いや、無理じゃない?18って報酬的に
も報酬的にも確かに頑張る理由があるの
かって言われたらそうじゃない
?ま、
とりあえず、あ、これだ。これめっちゃ
嫌い。
待って。なんでこれにしたんだろう。ごめんなさい。
ベイブレードとどれくらいやる攻略してるかの情報を記載された。え、そうなの?え、じゃここでどこにも逃げられないよ。
[音楽]
エクストリームは正直地獄地獄も体験してみよう。地獄さえ、地獄さえ楽しめたらもう人生怖いものないよ。
行ける。カタレさん。カタレルさん楽しい。
いいね。いいね。くるくるくるくるくる。
ドン。
[音楽]
いい感じ。いい感じ。それ何?それ何?光って眠てない。それ光って眠てない。いいよ。いいよ。いいよ。これ何?これ何?君たち君は何をしてるんだ?ウーブ
2。ウェーブ2。ウェーブ2
が最後だよね。
あ、それだ。君だ。君だ。ゼロコロサス。違う。
ゼロコロサス好きでしょ?
私もう好きなんじゃないかなと。う、危ない。
落ちで落ちで。
もう1回来る。寝えの。もう1
回来ると思ったんだよね。
にゃ来い。
この痛みを鼻の分にしてあげる。
こさんこんばり来てくださってありがとうございます。頑張って。
[音楽]
今いこの鱗の真剣勝負い。
日本語は今日喋ってないのでよろしくお願いします。
ペロン。
ペロン可愛い。ペロンかい。よしにゃ。
避けて避けて避けて。
怖い。
避けて、避けて、避けて、避けて。しっかり避けるところは避けてこう。避けられるところは避けてくよってやっぱりここでバブをかける。切ってみ。待って、待って。怖い、怖い、怖い、怖い。何それ?何それ?やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。つば木さん、つきさん、ちょっと待って。なんでなんでんで、なんでそんなに、なんでそんな急にどうしたんですか?
[音楽]
相当戦い。結構戦えてる。は、
え、ちょ、待って、待って、待って。つさんが、つさんが、うちのつさんがやばい。つさんがやばい。
ちょっと待って。すぐすぐひっくり返さないと。
何ひっくり返すって何事?
やばい。ちょっと待って。た、やばい。あ、トン痛い。
[音楽]
沈むのよ。
え、わかんない。わかんない。え、つ木さんやばい。やばい。つ木さんやばいけどたまにたまに戦うにはちょうどいいんです。たまに出てきちゃうんです。たまに出てきちゃうんですよ。何が?やばい。ビームビームビームビームビームビーム。やばい。え、なんか回復してる。
あ、そっか。カンタレラさん。あ、なんか、ま、あれ、勝ったんだけど。ちょっと待って。勝ったんだけど。嘘。ちょっと待って。勝ったんだけど。勝ってる。
[音楽]
勝ってる。勝ってる。勝ってる。
私とゲームを。
[音楽]
なんで勝ったの?ちょ、待て。勝ってて驚く人絶対この世に本当に少ない。
10人いたら2
人いたらすごいくらいよ。クリアできた。
え、な、勝ったんだけど。
え、やばい。人さえ楽しめたら人生怖い
ものない。なんかやっちゃいました。本当
だよ。なんかもう半分殺人でもやった
みたいなノりだ。危な。怖。これ、これ
怖いわ。え、びっくりした
。え、ここ普通に戦ってればなんなら30
突破できますよ。
そうなの?30って何
?え、もっと上あんの?エクストリーム
より上あるの
?あ、待って。もっと上あるんだ。
え、30最高なの?
これ極めるか?一旦極めてみる
。120耐久かな?いや、そういうわけ
じゃなかったんだけど、やる気がありすぎ
てやってるみたいな。全ての魔法かけると
30。じゃあこの30をやって今日は満足
ゲに終わるか
。これ、これはクラリオンさんの
え
、嘘でしょ?嘘でしょ
?え、でもカンタレラさんがあれだもんね
。
やば。30
やばいって。即死案件。それでも死なない。それでも死なないのが私たちだ。
そこだってステージになる。
でもとりあえず速攻で回復しないとやばいから。毒よ。
[音楽]
を飲み込みなさい。
やばい。これ怖い。避けて避けて避けて避けて。食らうな。食らう。痛い。だよね。だよね。食らったよね。だよね。私も思った。頑
[音楽]
やばい。怖い。
きつすぎるよ。激論からなんだね。
[音楽]
ちょっと待ってね。全然きつすぎて笑ろた。笑えない。笑えない。気づいちゃった。このお試しそんなに武器強くない。あ、そうなんだ。これ最初
S
[音楽]
になるまで回復回避しまくればあとはなんとかなる。
S
になるまで回避しまくる。攻撃しちゃう。
そういうこと。攻撃しなくていい。え、もしかしてある程度の攻撃で済むのか?よし。
[音楽]
やばい。これで回避して。これで待って。さすがになさい。海にさせ。
さすがに。いいや。もう怖い怖い怖い怖い怖い怖い。いい。待って待って待って。
楽しませて。怖い。
怖いね。怖いよ。やばい。ほら。
Sになるまで回避し続けるんだ。
難しすぎ。待って。でもつまきちゃん死んじゃったから待って。もう
回やりたい。最長戦負けず嫌いやばい。やばいよ。出ちゃう。やばい。負けが出ちゃってこから一生前に進める。
アドリブも任せ。
本当にやばい。
急必あるのかしら。
やばい。やばい。
れなさ。回避してS
かと敵からの攻撃は効かなくなります。あ、え、そうなの?え、知らんかった。それそこだってステージになる。
待って。全手術、全集中する。
やばい。やばい。
爆発して。沈むの。
爆発だけどね。結構怖い。怖い。怖い。怖い。だからだから良くない。良くない。
もうデジャブってる。デジャブってる。さすがにこれきついかな。さすがにきついかもしれない。
いや、これきついか?これは怖い。やばいよ。やばい。避け、避けて、避けて、避けて、避けて。海のさきを。
[音楽]
あ、そうなんだ。こういうステージなんだ。これ、これ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
落ち着いて回避だけするか。これで落ち着いて回避だけする。これでいいのか?これでいいのか?いや、待って。あ、これがあれなのか。待って。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。ゆっくり行こう。ゆっくり行こう。ゆっくり行けば勝てる。やばい。危ない。危ないね。落ち着いて、落ちて。やばい。これ違う。これ違う。近くにるな。近くにいるな。こっちに来るな。マルコインを掴みつかれたら回避するな。ああ、なるほどね。そういうことか。なるほど。
[音楽]
やばい。くあ。ああ、やっちまった。
やっちまった。あ、こういうことなんだ。面白最初にさすがにこうやってやってこれでこうしちゃって。
[音楽]
とりあえず走る。とりあえず走るじゃん。これでこうして。ちょっと待って。これ避けて避けて。
ついてきて。
これでどンして集めるけど怖いな。怖いな。
[音楽]
見えてる。
さすがに逃げる。避けるじゃなくて回避なんじゃん。え、どういうこと?こういうこと?
これ
やばい、やばい。避けた。避けた。避けたけて。もうね、あのスタミナがないわ。スタミナも大事。本当にそれな。
やばい、やばい、やばい。近づかな。そんなことしちゃったよ。これで合ってんのか?やってるの?合ってる。一応やってることはあってる。やりたいことは。
いや、これ難しすぎでしょ。
楽しいわ。やばい。親で泳ぎの
やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。ちょっと変なことしてる。変なことしてる。変なことしてる。変なことしてる。変なことしてる。変なことしてます。現在な。
変なことしてる。現在なう。危ない。やばい。
[音楽]
やばいよ。みんなこれクリアできた人どのくらいいるの?地獄エズじゃない。やばいよね。静かに。
やばいよ。やばいよ。やばいよ。やばいよ。
受け取りなさい。
逃げて逃げて。逃げて逃げて逃げて逃げて。逃げて。
逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げてで爆弾で爆弾でこれで
[音楽]
飛んでくるペロ頑張ってイエス
やばい避けて避けて避けて避けて避けなさいってるの絶対にやめなさいやめなさいあるのかしら
[音楽]
落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いてこ落ち着いてこうやばいねばいい落ち着い
落ち着い。これで突然の逆回り。突然の逆回り。かつくな君
[音楽]
急に突っ込んできて。
やばい。これ怖い怖い怖い怖い。はあ。そにるわ。
やばいって。やだ。こっち来んな。怖いよ。怖いよ。これタイミング合わせて。
タイミングタイミングアスて空中。
あ、間違った。間違った間違った。歩きもあるんだ。歩きもあるんだ。お願いだから歩いてろここ。どこ君なら歩ける。君なら歩ける。やばいよ。発狂するイメージ。あ、そうなんだ。やっぱやばいんだ。ここのステージ。
[音楽]
これタイミングがね、タイミング系なんだわ。必要な。
いや、さすがにきつい。違うでしょ。違うでしょ。やってることが違うでしょ。
ついてきて。
[音楽]
撃ってきて、撃ってきて。うわ、さすがにきついか。ちょっと逃げて、逃げて、逃げて、逃げて、逃げて。は、は。やばい。落ちで、落ちで、落ちで、落ちで。う、吸って、吸って、吸って、吸って。その場のジャスト回避から。あ、そうなんだ。ミナを使うことなく。いや、すご。
あ、ジャスト回避。でも無理だな。
無理だな。そのジャスト行けるほど有能じゃなかった。私の脳やばいって。それやめてやめてやめて。変なことしない。変なことしない。やめてやめやてやめて。ここまで土かった。このや
[音楽]
走れ走れ。
いや、あの回避なの分かってるよ。でも回避できることの能力がないんだ。必要はあるのかしら。
[音楽]
やばいって。ほら。ほららら。やばいって
。変なことすると。変なことをすると死ぬ
んだって。怖いよ。怖いよ。怖いよ
。落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて
落ち着いて落ち着いて落ちて。ダッシュ
めっちゃ使ってるからスタミナが
。え、スタミナなくならないの?やばい。
それのわからん。わからん。わからん。
わから、わからないのよ。わからないのよ。わからないのよ。わからないのよ。痛いよ。
[音楽]
どういうことだよ。ちょっと待って。わかんないよ。する。
分かりませんでした。
無理だ。意味が分からない。一生これじゃダめだったのか。難しいな。わかんないな。
これはわかんないわ。理解できず。さすが
に私も無理だ
。常にダッシュしてるからスタミナがない
。あ、そういうこと。歩いてるつもりなん
だけどね。心では心では歩いてるスタミナ
上下が下がるバフがあるのよね。だからた
。ああ、そういうこと。いや、もうだめだ
ね。難しすぎた。さすが
に何これ?急にどうした
?いやあ、無理だったね。さすがに不完全
年みたいになっちまったぜ
。いやあ、迷う。残りでもな。でもさっき
剣もらったもんな。じゃ、こっちだけ引い
てくか。
これ何だっけ?小師だっけ?小岸だっけ?
合ってるんだっけ?これ小義だっけ
?忘れたわ。小義だと思うやつ
。これだけ回してくか。今日最後
にねえ。いや、でもいいわ。いい。すごい
楽しかった。原身のAまで行ってたので
あとちょっとではありましたね。だいぶ
欲しい。おお。え、ちょっと待って。今度
なんか動画かなんかであげようかな。もう
急
に楽しかった。
めっちゃね。真面目に
。ま、ということで、ま、最後これだけ
回すわ。え、ガチャどうしよう。ま、でも
あと2日。いや、でも初期に残しとくべき
だよな。やっぱ嫁だから。嫁だから。待っ
て。6コタのやつの方がいいんじゃないか
。あんこちゃん用に欲しい。え、引くの?
これ。
[音楽]
これだけ。これだけ。え、あれはロコタはダメ。なんだは?ロコタン。ロコタン。ロコタ用に拳はダめかな?それ初期には微妙だぞ。ルコタ用。
ロコ
用はダメなの?どうなの
?うちのロコタンもっと強くなりますか?
拳はまああり。ロコたン復刻来るかな?
復刻来るんだったらそっちで行きたいけど
。ワンチャンにかけて。あんこ、アンこの
方がジャストフィット。もしかしてあんこ
たんの方がジャストフィットしてるなら
あんこたんでもあり。一旦アンコんに使っ
とく。どっち優先かわかんない。さすがに
か。
え、どっちなんだな。ここなら星4でも
そこそこいいのあるのでね。ああ、
カルロッタちゃんもだし。確かに。じゃあ
あんこちゃんのもらおっかな。逆
に6個なら星4でもいいならきっと星4で
そう拳なんだよ。これだと思いきや拳なん
だよ。そう
じゃあこれ行こう。ま、出るか置いといて
。出るかわかんないけどこれを行こう。
行け。ま、このに関しては気持ち楽だから
ね。当たらないけど。全然当たらないけど
。研究所はよ。
略師さん、こんにち。この出会いの意味を見せてもらいましょう。
こんにちは。こんにちは。
ビク師さん。百術
ちょもうい。
理的なオーダーであればこの手で実現させましょう。
なんかもうさ、私ごめんて。もうあんだけモルモットでじったからもうやばい。モルモットでじったせいでもモもるちゃん来ちゃった。
[音楽]
どうしよう。どうしようって悪いことじゃ
ないんだけど。ありがとう。来てくれて
ありがとう。私が、私たちが風の噂をした
から来ちゃった
。オルモット
勢他はさすがに来ないか
。確か素きの方が復刻タイミング的に
バージョン2.0から前半からカルロった
後半ルコちゃんだからね。あ、そうなんだ
。お説教に来たのか。それな。怒られる。
後半もビいたよね、確か。え、そうなの
?いやあ、ま、でもこんなもんかな。初期
は
また初気を引くから私は落ち着いていくわ
。いや、ということで、ま、こんな感じか
な。大体お50まで上げる。おお、そう
いうことか。ま、なかなかね、ちょっと
久しぶりにがっつりやったんですけどね、
色々ね、知れたし
。今ビ、あれ?今ビク死?あ、違うよ。今
爆死じゃないよ。爆死みたいなこと言っ
ちゃったじゃん。今、今爆死じゃんみたい
な
。執年記念パーティー。あ、そうか。え、
そうだよね。それも楽しみだし。ちょっと
色々ありそうな予感がある中で切り抜け
楽しみにしてる。確かに。ここを切り抜く
のか。私見たくないな。さっきの戦い。
今日えっ
コメントしてないわ。やばい。一応サブ
アタッカーとしてはもるちゃん強いんです
けどね。ティアSではあるので。ええ。
いやでモルMOD買ってるからな。やっぱ
モルMODを大事に頑張ってくれるはずな
んでモルちゃんもありでもある
。いやばいね
。次、次19。
めっちゃ遅刻。こきさんめっちゃ遅刻で
こんにりこに来てくださってありがたいん
ですけど、ちょうど今ね、あの、終わっ
ちゃったので終わりそうになっちゃってる
ので、ま、せっかく来てくれたんですけど
ね。あの、もしか、もしよければ
アーカイブで私がね、あの、戦ってる時、
あの、呪文ばっか唱えてるんでね、呪文を
聞いてくれると嬉しいです。今度も楽しみ
。
な、割と楽しかった。ま、またね、次は明後日のスタレ配信を次やるので色々是非皆さん見てくれると嬉しいです。年配信。終年配信も楽しみだ。ごめんなさい。くしみが終わりにくいって。だからタイミング悪いって。ゆっくり見てりがとう。ゆっくり見てください。
[音楽]
あの、どうしても笑いたくなった時とかに見た方がいいかも。なんか、あの、頭をからにしてみると
番いいかもしれないっていうの置いときます。ということでこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント、じゃんけんポン
よろしくお願いします。それでは明後日のスタレ配信で会いましょう。
[音楽]
せーの。ちょ、マき面白い。せーのじゃね。
ね。
[拍手]
[音楽]